[Música]
Buenas noches familia se escucha Y se ve
bien Es que hoy me he puesto con inventi
la verdad no me tenía no estaba el día
hoy pasé invento y me he puesto aquí con
los inventos Cómo estáis chicas buenas
noches chicas y chicos que está aquí hoy
nuestro
Buenas noches buen Bueno pues pues
tenemos una noche un poco Oye Carmen
encantado de tenerte aquí casi ha tiempo
que no venías por aquí Qué pasa Cómo
estás verdad bien muy bien muy liada
pero bien bien bien muy bien encantada
de estar aquí Qué poquito te falta
jami Qué poquito te falal no te queda
nada escúchame la verdad es que estoy
deseando que estés allí que no sé por
qué Ver los vídeos y todo eso de cuando
estés allí Nosotros sí
no tanto creo que tenga tant el no no sé
si te lo han dicho pero vas a tener una
sorpresa vas a tener compañía Ay sí Ah
Ah pues no lo sabía Me lo temía me lo
temía Pero alguien alguien va alguien va
el viernes para allí me lo temía pero me
creía voy a quitar las barras es que me
he puesto aquí a inventar cosas en el
último momento para hacerlo como hayer
la chavalería pero no queda bien porque
tapamos a la Elena Vale
y vale Ya está bien no me diga que va mi
Cristina por ahí la voy a conocer
también
yo no te digo quién va pero va alguien
el viernes va ver va Cristina o va plexi
muchas más opciones no hay no yo me lo
imaginaba porque ella quería ir cuando
fuera yo me lo dijo en su momento Y
bueno pues tú sabes que la situación al
final se ha dado que que ella Bueno le
ha pasado una serie de cosas familiares
y y también va tenía pensamiento de
viajar entonces doy por hecho que será
ella a lo mejor me estoy equivocando y
la estoy leando Bueno hoy tenemos un
directo un poco especial se escucha bajo
A ver es que me he puesto a inventar y
no me tenía que haber puesto a hacer
inventi hoy Elena tú qué pasa Qué
calladita está porque estoy colocando el
directo aquí como no nos has puesto
comentarios estoy colando chat aquí
artesano es que me he puesto aquí haceis
inventi para que para que quedara como
la chavalería sab que pudieran verse el
chat en la pantalla y demás pero no la
tenía que haber liado porque aquí no es
no es lo mismo o lo tenía que haber
preparado poco que bueno Pablo escúchame
tú has estado por
allí saldré vivo de esta Sí hombre sí sí
no no pasa nada Es más es más fiero o
sea no es tan fiero León como lo pintan
alguna bromita te va a caer seguro
alguna docena de ellas pero nada es todo
desde luego desde luego si si algo puede
garantizar Frank es tu seguridad hombre
a ver claro a mí el hecho de verlo
peleado con un ciervo y y y que le parte
la cara al cervo claro me da cierta
tranquilidad porque yo a mí se ve por el
cervo yo le ve dec al cervo tú ahí y yo
aquí nos respetamos nada él te va a
avisar él te va a avisar de lo que
puedes hacer y lo que no de a dónde te
puedes acercar Y a dónde no con Qué
animales tienes que tener cuidado y con
Cuáles no Y cómo tienes que actuar con
ellos y y nada más y tú mientras le
hagas caso a él todo va bien todo créeme
eh Porque mira que me las hizo a mí
porque me las hizo de todos los colores
y en ningún caso No creo que tenga
problema porque no veo a Javi
improvisando ni lanzándose con los
animales no lo veo Mira te cuento un
detalle que lo resume todo muy bien no
el primer día que yo llegué allí quiso
que me picara una tarántula una
escolopendra una serpiente y no sé
cuántas cosas más no Y evidentemente me
dice hace un minuto Fran va Mira por tu
seguridad y y sobre todo pues que se
viera natural y que se me Viera
acojonado y tal no y de hecho en los
vídeos se me ve bueno lo lo que hizo la
escolopendra eh una vez que muerde
suelta el veneno y tarda un rato en
volver a recuperarlo no entonces lo que
hizo él fue meter la mano hacer que le
picara a él que duele que eso duele o
sea eso duele bastante que vaciara el
veneno que el tío se le hinchó la mano
que no veas y luego cuando yo metí la
mano ya no me ya no me mordía porque ya
la escolopendra sabe que no tiene veneno
y no lo hace quiero decir toma ese tipo
de precauciones si es capaz de hacerse
morder él para que a ti no te pase nada
y cosas por el estilo pero claro eso tú
no lo sabes el momento que lo estás
haciendo Y dices [__] Bueno vas
acojonados sí sí y lo vamos a hacer como
una serie divertida tú bueno a ver eh
Bueno si para lo que para los que lo
vamos a ver va a ser muy divertido mucho
para nosotros sí para ti no tanto sabes
pero para nosotros sí yo os os aseguro
que yo no no disimule nada eh a mí
cuando me me veis cagado en los vídeos
es que estaba cagado yo estar yo estaría
[__] Javi Javi yo creo que basta
llorar Fíjate lo que te digo llor en qué
mañana me cogió que yo llevaba un año
dándole larga y me mandó un audio recién
levantado al mediodía Javi que he estado
reuniéndo con el consejo de Ay es que no
tengo el audio si no lo pondría me he
estado reuniendo con la cúpula del
santuario O sea la capí Bora flexi no sé
quién y hemos decidido que te vienes
para acá ya y digo bueno vale si os
ponéis así venga voy claro yo en
realidad me picaba un poquillo cuando vi
al dalla cuando vi a Pablo y cuando vi a
Play que son los tres al final que han
ido aparte de Cristina y en realidad me
picaba una mijilla sabes la curiosidad
porque [__] hay vídeos muy bonitos Yo me
acuerdo que hay un vídeo de Cristina muy
bonito que sale con los elefantes en el
lado no sé qué y digo Ah me pica pero
luego en realidad también hay otra parte
que no digo Bueno venga va Le digo que
sí vámonos para allá Lorena y ya cuando
ya se va acercando el día Digo en qué
mañana me cogió con lo gusto que
compared de comparé tú vas a volver
Sí yo vuelvo a mayo o sea yo ahora mismo
no puedo porque tengo que cambiar la
cocina básicamente y tengo obras en casa
Y tal Pero en cuanto pueda me libere un
poco yo me vuelvo para allí vamos o sea
no Y aparte aparte que te estamos dando
faen it de Majo Sí si además no me
dejéis tranquilo no tienes acumular no
tienes pero es que no te he dicho que te
vo te voy a dar más faena la semana Que
bueno la voy a terminar en el avión o
sea tengo uno tengo uno que lo voy a
terminar en el avión porque ya es como
mira me puedo parar más días ya cuando
mientras que estoy en el avión como son
20 horas de viaje pues ahí me pondré el
WiFi Me entr tendré a mandarte trabajito
Claro que sí pero bueno Y estos días no
puedo trabajar mucho por lo que sabéis
pero estoy un poquito tal Pero vamos en
cuanto pueda me pongo con con dos que
tenemos pendientes y con alguna cosa más
por ahí tenemos pendiente bueno no da
igual eso es cosa de trabajo ya
hablaremos y ya se comentará en su
momento a ver para no enrollar noos
mucho más y que que creo que Pablo se
tiene que levantar mañana temprano lo
que sí Pablo estate tranquilo vale
precisamente por eso por la situación
familiar en la que nosotros sabemos que
te encuentras vale Son son unas palabras
fuertes y delicadas las que vas a
escuchar aquí que pueden cabrear a
cualquiera
Pero relax pero no vamos a vamos a
intentar no ponernos a su altura No no
te preocupes no te preocupes a ver
ponernos a su altura ya tienes que corer
está complicado está complicado está
complicado el avión que yo voy a [__]
de 20 horas para Tailandia Pues otro de
40 más o menos vale para ponernos porque
esto ya es como Pero bueno para que la
gente se haga para que la gente se haga
una idea Yo no he visto eh he visto
algún clip así de Twitter y demás yo
apenas eh lo vamos
a pero para que la gente se haga una
idea de de cómo está el nivel hoy y de
qué es lo que vamos a ver hoy ltas allí
donde un Suso
dicho
dice que es abogado para mí es un
tumbado el abogado que está tumbado
eh
Empieza a preguntar si la gente de chat
sabe si Yo
bebo Pues yo le pregunto a él si su [__]
madre cuando lo hizo a é iba sana o
borracha porque para crear una culebra
como él tendría que estar puesta pero
vamos hasta
arriba en tu canal huertas allí donde un
susodicho dice ser
creo que era más largo lo que pasa es
que ese es el que han puesto en Twitter
Ya por aquí luego tengo la recopilación
que vamos a ir luego nosotros racionando
pero el
nivel anda por aquí luego por aquí dice
Loli más casase Perdón más Rebelde que
nunca acusa Javi oliveira demostrar una
denuncia falsificada en pantalla a
ver el propio Javi oliveira que está
habían tenido un
error saca a pantalla algo falso donde
no se ve que haya ningún ningún escudo
de ningún juzgado ni de ninguna
jurisdicción en el
fondo cuando todas esas cosas las tienen
puestas en el
fondo el propio Javi vale eh Bueno pues
un delito más par
lista un delito más par lista No pasa
nada sobre lo que me toca a mí sobre lo
que me toca a mí y con mucha calma y muy
tal eh
eh dos reflexiones y una advertencia y y
lo dejo aquí que tampoco se trata de de
liarla Mira
eh primero yo le veo que tiene problemas
para
vocalizar vale yo yo no sé si toman
ansiolíticos y esto que hace que que
hables así con la con la boca más
pastosa o si realmente había bebido o o
cualquier cosa por el estilo a mí hoy me
preguntaban si le iba a poner una
demanda y no sé la voy a poner
evidentemente esto es demandable
evidentemente ganaría la demanda sin sin
ningún problema pero de verdad es que
Tengo demasiadas cosas en mi vida las la
tengo demasiado llena mi vida y de cosas
agradables como para perder tiempo con
con esta señora la reflexión que yo
haría
es que en ese momento no sé cuánta gente
podía tener en en en su canal 200 300
personas cuando yo entrado cuando yo
entrado a mirar una 700 un 7 700 hoy sí
O sea qué lleva a a 700
personas a ver eso no sé yo me gustaría
eh yo me me he hecho me hecho la misma
pregunta me hecho la misma pregun vista
psicológico eh No sé no no entiendo que
alguien Porque además si dijéramos es
alguien ingenioso es alguien no sé no Y
por último una una advertencia que que
que le voy a hacer a Loli te miro la
cámara Loli
mira cuando dices esto de si mi [__]
madre y no sé qué Y tal te voy a contar
una cosa mi madre ahora mismo dejé en el
hospital porque se está muriendo tiene
cáncer tiene metástasis en los huesos eh
lo está pasando bastante mal eh Bueno
estamos ya con un nivel de sedación con
morfina y estas cosas pues bastante
tal eh Yo sé que tú esto no lo
sabías y por eso lo voy a dejar aquí
vale pero solo un advertencia que te
digo a los míos no los toques
Loli Métete conmigo todo lo que tú
quieras insúltame es que me da igual sé
que ti aparentas tener problemas y así
me lo voy a tomar no me voy a tomar en
serio nada que digas pero Loli con los
míos con los míos No te metas no te
metas porque tú y yo nos vamos a ver nos
vamos a ver de frente y se va a producir
unas nos vamos a ver en el juzgado y en
la puerta del juzgado tal y se va a
producir una situación incómoda va a ser
muy incómodo para mí y va a ser muy
incómodo sobre todo para ti sabiendo que
te has cagado en mi [__] madre y tal y
cual y que me tengas que ver a la cara y
que y que esperes una reacción por mi
parte Así que hoy te voy a perdonar hoy
creo que no estabas bien sinceramente
creo que no estabas demasiado bien Por
tu forma por cómo te resbalaron las
palabras porque tenías un cierto
problema y además estoy seguro de que no
sabías que mi madre se está muriendo y
que es un momento bastante sensible para
mí para mi familia para que tú tú vengas
diciendo estas cosas esta te la perdono
pero no va a haber más Loli te digo que
no va a haber más O sea la próxima vez
que hables de mi familia vamos a tener
problemas Vale y lo dejo Ahí me he
portado bien no Javier te portado
demasiado bien me parece a mí la verdad
demasiado bien pero bueno tío ya sabes
lo que hemos hablado por privado ya
sabes que estamos aquí para lo que esté
en nuestras manos por supuesto y siempre
será
así yo ahora vamos a ver los cli no Y
evidentemente esta señora sigue diciendo
que la demanda es Es que yo no entiendo
eh intento buscarle una explicación No
sé qué teorías tenéis Ed tienes tienes
el decreto de admisión a trámite lo
tienes lo puse ayer no hace falta no
hace falta que lo que lo anonim no hace
falta porque los nombres que salen son
el mío y el de la el de la procuradora
que es Carolina Moreno O sea quiero
decir te lo digo yo es la procuradora
con la que ya trabajo que por cierto es
una profesional como la copa de un pino
ella es Carolina Moreno Yo soy Pablo
Antonio Franco tero no hay ningún
problema en que salgan esos nombres por
tanto no hace falta ni que la anonim y
que dice de un escudo de Es que la voy a
buscar te lo juro eh Porque que es que
dice que a ver lo he anonimizado pero
por por la tercera persona que demanda
que es anónima y no quiere que se sepa
su nombre y apellido vale pero e si
quiere otra vez se lo pongo solamente
tachando el nombre de esa persona pero
es que aparte En qué cabeza cabe que no
se le iba a poner a esta señora y a
otros que vienen una demanda pero es que
no podía ser de otro modo o sea estamos
hablando de una señora que está
demandada y Fíjate lo que está haciendo
hoy
Entonces si queréis pongo también el
papel entero de de que está admitido a
trámite y de que esta señora lo tiene
Entonces qué explicación qué teoría
tenéis usted de o sea cree que internet
es diferente a la vida real bueno es que
hoy ha dicho hoy ha dicho que Pablo
utiliza el juzgado de la Coruña porque
tiene mano en el gobierno y le van a
ayudar algo Pardo es eso pero es que eso
yo había tiene que estar con él
muer el gobierno tiene que estar con
Pablo
encantado es que eso y lo había dicho
anteriormente O sea ya había insinuado
anteriormente que estaba puesto en ese
juzgado porque porque había favores
personales tú sabes la gravedad de lo
que estás diciendo expli lo voy a
explicar bien y lo voy a explicar con
calma para que porque luego también
estaba la chica esta que es como la
tierra también que también estaba
metiéndose en historias que se ha
achatada por los pueblos eh Bueno mira
la demanda una demanda en protección al
derecho al honor se pone en el domicilio
del demandante salvo que no tenga
domicilio en España y entonces se
pondría en el domicilio del demandado
bien
eh En este caso son tres demandantes
vale
eh alazne tesa Y Javi Javi ha tenido un
problema en el pasado muy fuerte que
además lo está investigando el juzgado
por un acosador con lo cual Javi no
quiere dar su dirección si si pone su
dirección a efectos de notificaciones el
abogado contrario la va a saber el
procurador contrario la va a saber Y
puede que el contrario la sepa entonces
lo que bajo ningún concepto quiere y
perdóname Javi que me voy un poco de la
lengua Pero esto es que lo explico Así
que es más fácil pero es que es la
verdad O sea claro Entonces lo único
pora que te lo tengo s es que no me haba
dado cuenta me he dado cuenta por el
chat no entremos en los físicos de la
gente y de Yo sé que la chica se metido
contigo Y tal Pero bueno ya hablaremos
de esa chica en otro momento pero que te
lo tengo que decir perd no me acuerdo el
nombre es
que cómo es Perdón Tania Tania vale
Tania bueno que decía que lo del lo del
lo del domicilio y tal cuando yo lo digo
y lo digo porque es verdad yo que soy su
abogado no s dirección de Javi es decir
es celoso de su intimidad hasta ese
extremo bueno que por cierto Tania está
diciendo que ella sí la sabe que bueno
ya lo explic la anterior la anterior
claro la que salió a la luz y la que te
llevó a tal buo no debería saber ni la
anterior Pero bueno ella sabrá y la que
te llevó a cambiarte de casa porque te
tuviste que cambiar de casa bueno como
no queremos dar la dirección de Javi No
queremos dar la dirección de al y no
queremos dar la dirección de tesa qué
hacemos poner como domicilio efectos de
notifica
mi despacho esto es muy fácil de encar
no olvidemos verdad que te hago una
acotación que esta señora cuando se le
dijo por primera vez que se le iba a
demandar una de las primeras cosas que
dijo Es que en cuanto le llegase la
demanda iba a enseñar los eh sin
anonimizar nada para que se viesen todos
nuestros datos señora creo que es
bastante obvio el Por qué no están
nuestras direcciones puestas ahí verdad
es que la ha dicho la ha dicho y la veo
capaz lo ha dicho Sí sí no no Y además
lo dijo Bueno y qué qué qué me va a caer
una multa yo lo enseño y que me va a
caer una multa pues señora Ahí tiene la
explicación de porque no está en
nuestras direcciones Bueno aparte de eso
que también el domicilio del demandante
vamos a ver es que somos tres que cada
uno somos de una punta del país Entonces
entonces por eso también se pone Ese es
y además la puedo hacer pública es calle
Juan flores 32 primero derecha porque es
que está en está en Google O sea tú te
vas a Google bus metes mi mi mi
dirección y está ahí evidentemente no es
mi casa es la dirección de mi despacho y
por eso se ha puesto la demanda en
Coruña pero es que es más es que
un otro cliente que tengo que vive en
andorra vale como pusimos dirección a a
efectos de notificación también mi
despacho porque no porque no tenía una
dirección en España hubo un juzgado que
dijo Ah no pues domicilio del demandant
es en Coruña yo encantado Porque para mí
porque los juzgados también están
gestionados por personas y los hay que
son más diligentes y los hay que son
menos diligentes y los hay que que que
solucionan los problemas de una manera y
los ha que los solucionan de otra
Entonces eso es lo que pasó con esta
demanda esta demanda
eh se interpuso Bueno no sé tendría que
buscar cuandoo se interpuso pero después
de interponerla hay que hacer los
poderes apud dacta de cada uno de de
ellos
mandar la representación letrada de cada
uno de ellos eh No se sabía la dirección
de esta buena señora y el juzgado nos
requirió para que
aportáis hasta en dos ocasiones para que
aportáis que se fuera el punto neutro
judicial y que el juzgado se encargase
de
de de de gestionar esa dirección el
el hay juzgados que lo hacen que al
funcionario pues no importa darle la
teclita y mirarlo y hay juzgados que te
dicen Ah que lo busque El demandante
vale en este juzgado fue de los de que
lo busque El demandante y estuvimos ahí
pico y pala hasta que al final se pudo
aportar una dirección y después de todas
estas cosas de todas estas cosas el 23
de enero de
2024 es el decreto de eh admisión a
trámite de la demanda punto en ese
momento se procede a mandar
un lo que se llama un auxilio judicial
nacional al juzgado de su de su
población en el que el juzgado de su
población le dará traslado de la demanda
y la documentación adjunta y es que no
hay nada más es que esto es así y así es
como lo explico porque es que no Además
que no tengo ningún motivo para mentir a
ver Bueno aparte es
que bueno tanto con Loli como con otras
demandas que van a ir viniendo en los
siguientes meses es que no puede ser de
otra manera y sobre todo cuando a las
personas se le dice Cálmate relájate que
yo siempre he dicho yo no puedo censurar
a nadie ni pedirle a nadie que no hable
de mí Yo entiendo que se hable ahora
bien a todo el que haya vulnerado el
honor voy a demandarlo sin más estamos
con eso claro la demanda no es porque
haya hablado de nosotros es por la sarta
de barbaridades que ha dicho a día de
hoy ya una vez estando demandada has
seguido y ahora tú dime a mí Pablo ahora
dos preguntas a ver en primer lugar eh
yo yo corté con el minutado cuando
hicimos aquel directo que dije hemos
minutado Aquí está el minutado y hemos
tomado acciones legales contra Loli
desde ese día hasta hoy ha seguido
incluso subiendo el nivel como hemos
visto ahora esto Qué hago Yo pierdo una
semana otra vez en volver a minutas tres
o cuatro meses en los que ha seguido
para poner una segunda porque yo ya no
sé que ha sé Claro Mira nosotros
conocemos algún caso de alguno que se
dedicaba íntegramente en su canal a
insultar a gente no y que también decía
que no que era mentira que no le había
demandado nadie que no sé qué que no sé
cuántos en el momento en que le que le
llegó la demanda ostra Cómo cambió no
cómo se calmó ha dejado hasta de hablar
de de nosotros que ya no va a servir de
nada porque lo que lo que es pero pero e
Claro ese es un chaval que le ha llegado
la demanda Y ha dicho [__] no puedo
asumir esto pero claro Es que aquí nos
encontramos ante una señora que por
ejemplo hoy ha dicho que le da igual
seguir insultando porque lo ha mirado me
lo están poniendo en el chat yo no lo he
visto el clip porque lo ha mirado y como
cada clip cada insulto son 50 Pues que
va a
seguir a que cada insulto son 50 Sí sí
lo ha dicho com peso lo compra peso y
qué te iba a decir si el INS es más
largo cuesta más y si es más corto
cuesta menos o o por letra comprol La
comprol la Claro Ella tendrá un dinerito
apartado Para eso me imagino pero bueno
en el caso de que en el caso de que
ahora pues claro yo lo que me imagino
que esta señora estará haciendo Es que
le habrá llegado no la habrá abierto al
cartero o lo que sea e o o le ha llegado
y tiene el aviso de de recogida
Imagínate que no lo coge qué pasaría a
partir de ahora si ella se niega a [__]
la demanda pues te lo cuento se va a
intentar dos veces se intentará dos
veces en distintos horarios uno por la
mañana y otro por la tarde Sas que
probablemente por correo certificado si
no coge los correos certificados lo
siguiente sería que un notificador del
juzgado de paz de su domicilio fuera a
su casa a buscarla y si tampoco
recogiera la la demanda Entonces se le
notificara por edictos es decir en el
juzgado de primera instancia número 8o
de Coruña en la calle monforte sin
número se pondría en el tablón de
anuncios del juzgado un
con con la demanda Y entonces se supone
que estaría notificada y se produciría
el juicio sin ella Claro declarándola en
Rebeldía Yo entiendo Claro que esta
señora no se va a ir yo por lo que estoy
viendo ojalá me equivoque pero yo
entiendo que esta señora no se va a
presentar juicio y va a seguir diciendo
internet los insultos diciendo que es
mentira que en ese caso que lo que pasa
en ese caso se produciría el
juicio se daría la vista
eh nosotros solicitarían algo
eh la otra parte no se niega con lo cual
Pues el juez supuestamente nos daría la
razón Claro en lo que pedimos y entonces
pues lo siguiente sería una sentencia
condenatoria en la que ella tendría que
pagar No recuerdo cuánto le pedimos a
esta la verdad Pero bueno 5000 cada uno
que yo creo que se han quedado corto
ahora ya con cada uno Bueno tendría que
pagar 15000 eur eh más las costas que
serían
unas
3500 eh 18000 y pico tendría que pagar
eso y no lo hace eh en los en en el
periodo de pago voluntario Se le metería
una demanda de ejecución de Sentencia Y
entonces pagaría eso más las costas de
la ejecución más los intereses el
interés legal del dinero más dos puntos
desde la fecha de la
sentencia se realizarían los los bienes
que ya tenga y y en fin y se produciría
el embargo de todos sus bienes empezaría
por si tiene algún tipo de prestación
por las las devoluciones de la de la
renta cuando le sea devolver y y luego
pues si tiene un piso un coche o lo que
sea se produciría su embargo eso es lo
que haría si ella no va y ella no y ella
no no no hace frente Esto es lo que hay
y Y si tal y como está ocurriendo esta
persona continúa Qué es este proceso una
y otra vez otra
demanda Sí pero Entiendo entiendo que ya
tendría sentido pedirle más no si sigue
sí no yo en la siguiente lo que haría es
solicitar que que se cierre su sus redes
sociales y que se le impida volver a
abrir otras yo eso ya lo que solicitaría
porque pero por su bien eh o sea te lo
digo y os lo digo no estoy vacilando
alne Carmen no O sea Javier
No no estoy vacilando Elena
el creo que no está bien Creo que esta
mujer no está bien o sea por la forma de
hablar por la tal por yo creo que le
hacemos un favor si le cerramos las
redes sociales creo que está haciendo no
es normal a mí sí me está extrañando la
distorsión de la realidad que tiene por
ejemplo cuando es como un delirio un
delirio Sí es que tú has dicho por
ejemplo te acuerdas lo dije de de los
asesinos Pablo que te lo comenté ayer
cuéntalo cuéntalo para la gente que
cuéntalo bien para que la gente lo
entienda porque hoy lo ha estado
diciendo otra vez claro la primera vez
que dijo lo de los asesinos se refirió a
que yo le había Comparado a ella con el
chicle con bretón claro digo no puede
ser y me acordé que estuve haciendo un
directo de pena capital con Pablo y Y
bueno pues en ese momento Pues claro me
voy al vídeo digo mejor se nos fue la
cabeza a nosotros Claro en ese momento
hay un comentario de vaya si hubiese
habido pena capital en España la que
hubiésemos liado con dolores Vázquez la
del caso bov que fue
inocente Entonces yo creo que ella
entiende dolores y forma todo eso ella
escucha dolores y dice pues dolores soy
yo no hay o sea estáis haciendo un
directo hablando de crímenes reales y
entonces mencionáis el caso de Rosi
banico que culparon a una señora que se
llamaba dolores Vázquez injustamente que
luego salió libre y bueno se lió María
Teresa campo y tal hemos hablado aquí de
ese caso eh Y y ella se enfada porque se
da por Al escuchar dolores se da por
aludida vale Y entonces tú haces un
directo y lo exp vale le digo mire que
no que nada más lejos de la realidad que
nosotros estábamos hablando de esto tal
y cual hoy ha vuelto a hacer referencia
a eso y dice Sí sí pero no es a Dolores
yo seguro que estaba por ahí que como
Aunque tú digas que es a Dolores
No si además es que ese ese directo que
hicimos fue jurídico o sea era de era de
Absolut De filosofía del derecho era
estabais hablando de la pena de la pena
de muerte de la pena de
muerte si es útil si sirve si es lícita
si o sea de todas estas que estbamos
hablando y eso fueron ejemplos yo el
ejemplo que pongo siempre cuando claro
es que el partidario a de la pena de
muerte te dice Es que solo es para los
casos más graves y digo hombre ya no vas
a matar a un tío por una multa de
tráfico evidentemente no O sea entonces
pusimos como ejemplo pues el caso de
rov el caso del chicle el caso de José
bretón y tal de Si esta gente habría que
ajusticiar no eso fue lo que se habló no
pegaba verdad ni siquiera pegaba no
estábamos prácticamente te diría que no
estábamos leyendo ni el chat en el
sentido de que era una conversación el
chat si Claro acompañaba pero no era
salseo no estábamos hablando de ninguno
de nosotros era
solamente capital ya no había más por
eso te digo que yo esa tergiversación de
las cosas que pasan lo que yo digo lo
que no digo y te digo de mí como puede
pasaros a vosotros a Carmen yo creo que
lo ha sufrido también en carne propia sí
pero a ver ustedes creen que realmente
la tiene esa distorsión porquees Claro
en el caso de la demanda que estamos
hablando no el tema el tema que nos
ocupa si a mí me está bueno punto número
uno Ella se pone durante meses a ofrecer
su dirección venga que la quiero ya que
la quiero ya se la pedimos y no nos la
da vale Perfecto no pasa nada pero ahora
le llega la demand anda que o bien Yo no
sé si a lo mejor llega el cartelo y te
Abre a la puerta no sé qué a mí cuando
me ha llegado una demanda o bien le ha
llegado a mi abogado y me lo ha dicho o
bien le ha me ha llegado una acusa de
recibo de correo y he ido a correo y la
ha recogido Pero bueno ella es
consciente de una forma u otra vale
imaginemos que le ha llegado la acusa de
recibo de correo y pone juzgado de de
Coruña no sé que cuánto vale si a ti te
está llegando un papel del juzgado y tú
estás diciendo en internet que es falso
que no te está llegando nada entonces no
es distorsión de la realidad estás
mintiendo a propósito hay en cosas que
creo que tiene una distorsión de la
realidad bastante potente y hay en otras
en las que yo ya le he pillado en varias
mentiras porque a medida que se le que
se le van eh desmontando las mentiras
ella va cambiando la
versión entonces en el momento en el que
tú vas cambiando tamp tampoco estoy
seguro de que le haya llegado eh o sea
yo no tengo la confirmación de que le
haya llegado pero no nos llega
confirmación no hay mana no no no yo no
lo sé a lo mejor quiero decir los
jugados Son como son eh Y los hay muy
eficaces y los hay que no
tanto yo lo que tengo es que se ha
admitió a trámite y requerida examinada
así mismo parte dispositiv trámite
nosotos nos llega una notificación
cuando ella la coge no nosotros ya lo
que queda es esperar Si contesta No es
decir y y la parte dispositiva es
emplazar a la parte demandada con
traslado de la demanda y documentación
acompañada para que la conteste en el
plazo de 20 días hábiles o sea ordenan
emplazar la pero no sé si la han si se
lo han mandado
o o o si no sí pero no no me refiero no
me refiero solamente al tema de la
demanda o sea la he pillado en en varias
mentiras de de diferentes cosas Y a
medida que se le van desmontando va
cambiando las versiones Entonces eso ya
no es una distorsión de la realidad que
pueda tener ella eso es una mezcla de la
distorsión de la realidad con con
mentiras
Claro que sigue manteniendo que le gana
un juicio a ABC por por aquel artículo
ella lo sigue manteniendo el artículo
está público está publicado y dijo
40.000 eh Claro si tú tienes una
distorsión de la realidad no tienes
necesidad de ir mintiendo para ir
cambiando las versiones entiendes Sí sí
sí sí a ver es que es posible que no le
haya llegado no Pablo o sea es posible
que no le haya llegado todavía pues
puede ser que todavía elgado el juzgado
sí la haya recibido el juzgado de su
ciudad y que ahora el juzgado tenga cola
de trabajo y a lo mejor tarden dos o
tres semanas en mandarla y luego ella
tiene 20 días para responder o no
responder en fin entonces posible si es
que no le haya llegado pero claro cuando
te estamos diciendo HM y que y además
recuerda Pablo que nosotros le mandamos
le hicimos llegar eh el el auto este
donde nos requerían lo de la dirección
de ella que se lo mandamos Oye mira ya
que te has ofrecido a darnos la
dirección para alargar el para acortar
el procedimiento no alargarlo aquí
tienes el auto que mira que esto tú tú
puedes ir al juzgado incluso a recogerla
si quieres que o nos da las dirección o
no No la de si no quieres ve tú al
jugado y cógela O sea que conocimiento
sí tiene y que si evidentemente no la
quiere [__] porque quiere alargar los
plazos que es una estrategia que hace
mucha gente oye porque pues mira Pues
mientras que mientras que se va
alargando ahora suspendo los juicios
porque estoy malo ahora no sé qué ahora
no sé cuánto Pues a lo mejor pasan tres
o cu años que sigo insultándote y a lo
mejor dentro de tres o cu años ya no
estoy en internet ya me digo que me
condenen yo que sé que ha dicho su
abogado que que puede insultar dice que
eso ha dicho que eso lo ha dicho al
abogado Sí sí hoy ha dicho que su
abogado le ha dicho que puede
insultar nada Ella Pablo podrías aclarar
Porque claro hay mucha gente que nos
está echando en cara que como la tenemos
demandada O sea que no se cree que la
tengamos demandada porque en algunos
momentos puntuales eh Hemos salido a
desmentir ciertas de las cosas que ha
dicho a defendernos de los ataques y que
se la tuviésemos demandad es imposible
que estemos hablando de ella o sea se o
sea se puede desmentir esto de una vez
por favor pero vamos a ver cuando tú
presentas una demanda tú demandas unos
hechos concretos es que me ha pasado
ahora con otro con otro demandamos a un
a uno y en la contestación a la demanda
me alega hechos
posteriores No mira es que los hechos
posteriores No los puedes alegar
básicamente sin entrar Pablo Perdona que
te interrumpa la habéis demandado y no
es que te haya puesto hechos posteriores
sino que te sino que te ha hecho te ha
puesto en la contestación hechos
posteriores no s que no son del
demandante que son míos además no O sea
además es que O sea quiero decir la la
demanda las el el el sistema judicial en
en en España es muy serio y muy
ritualístico muy procedimentalista
Entonces si tú demandas lo que
sea solo se van a juzgar esos hechos y
si esos hechos que tú
demandas entran dentro de de un atentado
al derecho a honor de la persona o no
todo lo que pase después de eso será
material para otro juicio claro y es más
y además si ella quiere hablar de eso el
juzgador le dirá Oiga pues Si considera
usted que se le ha faltado [__] demanda
usted Gracias Carmen otoño ust O sea que
no exactamente si ella si ella considera
Bueno de hecho luego ya cuando tú te
hayas ido Pablo Ya te lo contaré mañana
pero de hecho ella está diciendo Hoy
está anunciando hoy que nos ha demandado
si ella considera que nosotros hemos
vulnerado su honor en algún momento pues
ella tiene la misma libertad de de tomar
acciones judiciales igual que la hemos
tomado nosotros o sea
si una duda dice que nos ha demandado a
Javi a y a mí y que se lo han admitido a
trámite puede ser o eso yo creo que me
ha mandado a
Tailandia dice que ya se lo han admitido
a trámite hoy y cuándo demand hoy tamb
hoy ese jugado una maravilla a ese
tenemos que ir Pablo ni Galicia ni nada
ese mañana tendremos sentencia ya
Supongo
entonces pas ma por la noche debate en
YouTube Pero además ha dicho ha dicho
que le han tirado la demanda hoy por fin
ya se la han tirado para adelante que
antes se la tiraban para atrás era como
Ricky Marty un pasito para adelante y
otro para
atrás la demanda era Vamos o sea
increíble increíble pero bueno Luego
iremos a eso porque tengo la empresa de
la demanda y todo luego lo abros Qué
pena Qué pena Qué pena de mujer Bueno
pues no sé yo creo lo que os digo O sea
que decir esas cosas que presentas una
demand que te admiten a trámite Y que
además no sé que le puede insultar tú
estuviste ayer que yo le dije señora si
puede usted hablar de mí perfectamente
lo único que no me insulte No porque si
me insulta me voy a ver obligada a
demandarla porque cómo paro esto Si no
si no pidiéndolo y Y hoy ha hecho este
directo si es que le da igual pero mira
cuando tú estás Cuando tú estás teniendo
conflicto en YouTube no y esto lo
llevamos viendo aquí la década que llevo
aquí hay gente que se defiende de manera
más hábil y otros que son más torpes y
quedan más en ridículo lo hacen peor lo
hacen mejor pero que clar que aquí
estamos hablando de que lo que llama la
atención por lo menos a mí de todo esto
no sé si estaré de acuerdo es que
estamos hablando que es una señora que
está demandada Vale está demandada
porque se ha pegado meses directo de
tres o cu horas llamándonos
maltratadores acosadores hijos de [__]
no sé qué frase a frase y que estando
demandada no es que siga hablando de
nosotros Porque evidentemente tú puedes
seguir hablando de nosotros si somos el
contenido y tal tú puedes seguir
hablando la demanda es por esos directos
como bien ha dicho Pablo Ya luego a lo
mejor después pero no no es que sigue
hablando de nosotros no en los mismos
términos siquiera sino en peores y es
como ant esto tú qué
haces sí sí no no es pues una segunda
demanda Y hasta que no sé si tiene
bienes A este paso dejará de tenerlos es
que claro dentro de o sea dentro de
nuestra ingenuidad pensábamos que al al
ponerle la primera demanda iba a parar
Pero pero bueno que hemos sido muy por
lo que
veo a mí me da mucha pena a mí me da de
verdad que no lo digo de broma eh lo
digo lo digo absolutamente en serio me
me da pena est esta situación porque es
que yo creo que que algo Hay que algún
problema hay Porque además veo
comportamientos
que que que que que ni siquiera son de
maldad sabes que son de otros sí eh
otros sí porque otros sí que he visto
cosas que son de muy mala persona bua
Pero veo algunos que es de falta de
control de los impulsos Sí bueno Sí
también también yo creo que es una suma
más bien sí sí tiene falta de control y
y luego lo que tú dices esa pizca de
maldad que le echa al asunto cuando se
ríe de nosotros y por eemplo rí de las
lágrimas no sé y y lo recuerdo con
bastante desagrado un juicio que tuve de
de biogen de de violencia sobre la mujer
no eh
en el que el
denunciado era un tío además que o sea
teníamos grabadas conversaciones del que
que que yo no me atrevería a reproducir
vale o sea con insultos con gritos con
amenazas con tal Y con cual en su toma
de declaración ante el
juez me amenazó a mí y amenazó al juez
Cómo vale Sí sí fue una cosa tal no y y
además era un juez el ju violencia de
género de Coruña ahora ascendió ahora
está en la audiencia provincial y no
sabes cómo lo echamos de menos porque
era un tío fantástico filgueira se
llamaba no y y cuando salió cuando se
llevó la guardia civil a este tío dije
señoría qué paciencia ha tenido usted
con este tío o sea porque esto era un
delito contra la administración de
justicia y el tío el juez me contestó Es
que este hombre no tiene
herramientas para para relacionarse de
una forma que no sea esta O sea no sabe
ot manera la única herramienta a la que
puede recurrir es la violencia y la
intimidación que a mí me flip eh o sea
que estoy muteada estoy mada que no que
o sea que digo que que lo entiendo y es
hay mucha gente que funciona así pero
claro Hasta qué punto los demás tenemos
que soportar no esta persona no tenga
herramientas no no tenemos que no no no
digo no tenemos que y hemos hecho lo que
tenemos que hacer alne o sea solo
faltaría una pregunta Pablo que me hacen
mucho la gente lo que intento es
explicar su comportamiento sí no no sí
sí sí imaginemos Pablo y antes de
hacerte la pregunta quiero dejar muy
claro que con esto no estoy ni
menospreciando ola ni
insultándolo pero es una pregunta que
claro viendo estos comportamientos mucha
gente se hace imaginemos que por lo que
sea acredita cualquier cosa eh esta
señora que la incapacite no no estoy
afirmando nada ni nada sino son
comportamientos demasiado extraños para
una persona civilizada vale en el
sentido de que sea una persona que por h
o por B Pues est en un momento en el que
consiga que la incapacite para
justificar estos comentarios porque
claro es una conducta cuanto menos
explosiva de más estaríamos hablando que
se
podría justificar esto
si de ninguna de las maneras y te
explico por qué
eh eso podría ser un atenuante un
eximente en el orden penal pero es que
no estamos hablando del orden penal
estamos hablando del orden civil estamos
hablando de que quien daña paga es decir
en el orden civil quien daña paga y
dices si le incapacitan si le
incapacitan se le tiene que nombrar un
tutor
Regal y el tutor legal sería el
responsable legal tendría la potestad
para haer las redes sociales est como si
fuera un niño como si fuera un niño como
si fuera un niño Exactamente igual o sea
tú si te incapacitan te conviertes en un
niño y hay un tutor legal y la fiscalía
que que tienen que velar por ti pero
pagar pagas eh No o sea eso no hay no
hay otra no hay mucha gente que habla de
lo de cerrar el canal Pablo también le
ha dicho pero eso yo no yo llevo muchos
años aquí en YouTube y eso YouTube no se
mete en valorar ni en tal de temas
judiciales entre YouTube o sea eso tiene
que ser juzgado el jugado Sí pero
YouTube no YouTube tú si te faltan al
honor o si te insultan o lo que sea y
tienes el jugado eh incluso muchas veces
tú reportas vídeos que mucha gente la
gente dice Ay es que nos hemos cansado
de reportar este directo y no sé qué no
os cansé y no os agot porque eso no
sirve de nada Y si por lo que sea por
acumulación de reportes cierran algún
directo meten Algún ex lo que sea lo van
a quitar al rato porque eso Incluso te
mandan un email ytube Incluso te mand un
mail que dice si te sientes amenazado no
sé qué no sé cuánto ve a las autoridades
o sea YouTube en ese sentido no se mete
no se complica No es que no va con ello
porque cada país tiene unas normas unas
leyes tú vas al juzgado y es un juez el
que tiene que decir se cierra el canal O
se borra Este vídeo o se paga tanto sin
más o sea es que es más si ella por
ejemplo no borras los vídeos que le pida
al juzgado que se los borre Entonces es
el que oficia YouTube España y dice
elimine usted este contenido y YouTube
no te hecha cuenta Eso ya también lo
sabemos vamos YouTube YouTube lo elimina
pero del
tirón como un juzgado le diga elimine
usted este contenido hombre es que es
que le meten desobediencia grave al al
titular de YouTube España Tú sabes que
estas empresas están un poco por lo alto
de la ley y a lo mejor respond per no se
complican por encima de un juez no hay
nad hay una resolución claro de que para
O sea qué necesidad tienen de de que les
acusen de algo por eliminar cuatro
vídeos Javi o sea en todos o sea yo con
Twitter tengo yo con Twitter tengo un
caso en el que se per eso es una
petición pero eso es una petición no una
resolución no una sentencia Ah bueno
bueno pero
también orden del juez No no es lo mismo
No es lo mismo No es lo mismo ahí juez
pero es más es que si si un juez dice
elimines este bueno es que tenemos el
caso de la exministra de la ex ministr
sabes que la tía se negaba a pagar se
negaba a borrar los tweets no s qué y
tal y el juzgado dijo oiga que los borre
usted que si no se los borro yo o sea es
así y que publique usted el
encabezamiento y fallo de la sentencia
porque si no lo voy a publicar yo en un
diario nacional y le voy a cobrar a
usted el anuncio
tremendo o sea esto Esto es así no el
Cuando entras Cuando entras en un
juzgado Se acabaron las tonterías y esto
es lo que gente no es consciente es como
cuando te viene un tío y te dice a mí me
da igual yo soy
insolvente bueno punto uno tú no eres
insolvente hasta que un juez no diga que
eres insolvente vale exacto y punto dos
vas a ser insolvente el resto de tu vida
por lo que entiendo porque en el momento
en que tengas algo te lo voy a quitar
pero algo digo que tú ahora tengas 30
años y a los 65 te embargo la jubilación
eh Exacto o sea exacto porque porque
como yo siga metiendo órdenes y metiendo
órdenes y metiendo órdenes eso no
prescribe va al contrario va acumulando
intereses y yo tengo una buena costumbre
y es pagarme las vacaciones todos los
años con este tipo de gente yo todos los
meses de junio meto un barril cont de
todos los que se habían declarado
insolventes pipi etrada pipi etrada no
le pagó
a pipi estradas no le pagó a a terelu en
su día que es como tío [__] te hacen no
sé cuántos episodios en interview si te
condenan paga o sea yo es que a ver no
hay mals cuando te viene una sentencia
tío pues acalo y paga hombre Yo entiendo
una situación en la que no puedas que
para eso Incluso si es verdad que no
puedes pagar eh el juzgado te lo
facilita hace poco una que ganamos Pablo
te acuerdas 600 eur que el chaval decía
que no lo podía pagar de una Bueno por
lo lo partes en varias partes pero eso
es una multa No no es una indemnización
eh pero indemnización igual si tú puedes
justificar que no la puedes pagar de una
no no te la aplazan corre intereses sí
mete intereses sí sí sí no las
indemnizaciones no se aplazan Ah pues yo
me crea que sí podía mult las multas
síes pues pipi no se se ha pegado como
no sé si es casi una década sin pagarle
a terelu una indemnización que creo que
era como 30.000 o algo así y v ya por 80
90.000 de no pagarle
Sí sí sí además que te meten el interés
legal del dinero más dos puntos que es
pues como un 6% una cosa así O sea que
que que un 6% anual de esas cantidades
es un trallazo regular eh Sí sí Bueno él
sabrá él sabrá él sabrá Yo también me
imagino que es que cobra todo a través
de una sl y no es fácil embargarle cosas
y todo lo tendrá nombre de una sl o tal
pero no lo sé pero al final se levanta
el velo societario y y acabas pagando se
lo
complicarán este que nos ha dicho
barbaridades que no hace ni una semana
que estaba diciendo Yo no tengo donde
caerme muerto Eh Así que ni os molestéis
en demandarme porque yo voy a pagar con
cárcel no con cárcel no va a pagar No no
ya ya est es orden civil déjale Déjale
que sigan su sueño de luz y color para
pero que vamos que que va a pagar va a
pagar No sé cuándo no sé cuándo A lo
mejor cuando esté jubilado claro eh pero
pero pagar va a pagar porque es que
además Es que tengo esa tengo esa Manía
o sea yo tengo un exel en el que voy
dejando los que no los que no han pagado
sabes es que eso tiene que ser así claro
y en mayo o junio digo va cuando tengo
ahí un par de días digo venga vamos a
hacer un barrido por todos mando un
escrito que además ya es un escrito tipo
que ya lo tengo redactado que solo tengo
que cambiar el nombre el número de
procedimiento y el juzgado al que va
dirigido pum y cogen van al punto neutro
judicial miran todas las cuentas que
tenga el saldo que haya como si hay 2
pum le retienen esos 2 miran a tráfico
si tienen un coche tienen un coche pum
embargado el coche luego solicitas la
remoción de depósito y el coche se va al
depósito eh que tienen un piso p que
tienen Una nómina p todoo lo que supere
el salario mínimo interprofesional el
30% adelante vale que tiene que el tío
por ejemplo vive de YouTube es que eso
es todavía mucho mejor porque se supone
que eres
autónomo vale se supone que por
cierto Li huertas pagas autónomos
no digo yo pagas autónomos y haces tus
trimestrales no de rpf hombre ella ha
dicho ella ha dicho que que ella ha dado
cifras de lo que ha estado ganando y ha
dicho 400 500 o algo así dijo no Elena
tú que estás más metida
en Me parece que
dijo ense lo enseñó en algún directo
enseñó para de los
animes 2% de la agencia tributaria que
lo sepa digo lo habrás lo estarás
pagando no esperemos que lo vamos a
mirar lo vamos a mirar madre m que eso
que tú si estás YouTube estás en Twitch
eres un
Y entonces el juzgado le puede dar orden
a YouTube y a Twitch de que todas las
cantidades que te deude que no te las
pague a ti Que las ingrese en la cuenta
de consignaciones del juzgado Vale que
eso se hace también eh eso se hace
también entonces esto de que no voy a
pagar pues Oye pues haz directos para mí
que Haz directos que ese dinero me va a
venir para mí eso que lo ha dicho el
troyano este lo ha dicho literalmente sí
sí
ya le repasaremos Yo es que tengo una
lista acumulado Pablo que me vas a
mandar a tomar por culo porque es que ya
te he dicho que hay una una que la he
dejado para minutar mientras que estoy
de vuelo sabes que es como bueno Y eso
Ya veré pueses si me duermo en el avión
no hago nada pero es como ya me tienen
frit tisimo y es como tío o sea pero si
mira que yo tengo la piel gruesa eh que
a mí se pone la gente los moderadores se
ponen a banear en el chat cuando me
están insultando yo digo Dale que me
digan lo que quieran decirme sabes si yo
estoy aquí para que la gente opine bien
y mal pero claro ya es que son gente que
que no hay manera de de de que se
relajen un poco sabes y es como Ah ahora
me empiezan a mí mi canal de YouTube tío
Sí pero pero una todo lo que tenga que
ver conza te tendría que dar defender al
cani de Sevilla y no sé qué sí Ah pero
es así ya han tardado ya han tardado no
no pero esos son unos enfermitos que que
se crean cuentas o sea y tú le baneas la
cuenta y al de 10 minutos te entra con
otra diferente y siempre pone el mismo
mensaje deja de defender al cani de
Sevilla no sé qué Pues a mí me entan así
como no en tu chat Sí a las bienvenido
Bienvenido a a a YouTube Pablo
Bienvenido a la en los directos en los
directos tengo moderadores que que que
que los tengo que cortar yo Sabes porque
porque yos sacan la espalada pero
constantemente no le digo Oye que
tampoco ha dicho nada tan maloo la la al
Anne Cuántas veces me riñes tú pues [__]
me lo tienes loco a los moderadores sí o
no Sí o no y digo yo yo que a mí que me
digan verad tú hasta cierto punto pero
claro ya ya es que esto estamos hablando
de gente ebre lo de Loli yo creo que que
yo creo que no es ni debatible claro lo
de Loli es estamos hablando directo tras
directo de horas y horas y horas
maltratador acosador no sé qué luego hay
otra gente distorsionando sentencias hay
otra gente imputando delitos luego hay
otra gente Eh que lleva años el que te
el que te mandee para ponerle etm años
que si soy una [__] basura que si soy
una [__] que pero es que luego con
todos sus [__] Ellos están comentando
las sentencias mías y los insultos que
yo he hecho a otra gente es como tío
pero mírate que te acabo de sabes y es
como Bueno pues ya está poquito a poco
Pablo no te quiero entretener mucho más
porque mañana tienes que levantarte muy
temprano tío ya sabes que está en tu
casa desearte lo mejor mandarte mucho
ánimo con eso y nada tío me acordaré de
ti cuando está en Tailandia y me cagaré
en tu existencia un poquito y de mi
madre Sí yo te digo Bueno oye Que lo
pases muy bien que que que te veré con
interés de verdad que te veré con
interés
probablemente te vea antes que los
demás a ver yo creo que aquí se verá
lunes a ver yo llego Es que yo en
realidad llego lunes lo pasa es que
tengo un poco de lío con el tema de el
horario de allí el horario de aquí claro
yo llego en realidad como si fuera
madrugada de aquí del domingo o sea de
la noche del domingo al lunes a lo mejor
las 2 las 3 de la mañana pero que all8
de la mañana vas a llegar s es por la
mañana temprano y empieza el dí la
mañana Nada te recoge Te recoge Fran
allí en os recoge en en el aeropuerto y
tenéis 3 horas hasta el santuario a no
ser sí a no ser que paréis en el refugio
que el refugio está allí al lado vale Y
no sé dónde os vais a quedar si en el
refugio en el santuario yo me imagino
que en el santuario el santuario está 3
horas de
Bangkok en coche pero es lo que Mola
porque es lo que has visto en la tele
sabes el refugio
que vamos a ver tiene dos
doss distintos Ajá uno para los animales
que no son autóctonos de Tailandia Ajá
que que los pillan allí y tal Y que no
los puedes soltar al medio ambiente
porque no son autóctonos No porque no
sobrevivirían pues las avestruces yo que
sé entonces esos están allí en el
santuario Y luego el refugio es para los
que pillan en el aeropuerto que son
animales que son autóctonos de Tailandia
y que los y que los quieren enviar fuera
y nos no sé qué Y tal para para
venderlos los tienen allí los tienen
allí hasta que se recuperan y una vez
que se recuperan y que están bien pues
los reintroduce el medio ambiente vale
esa Esas son las las dos cosas que hacen
entonces tiene uno allí eh cerca de
Bangkok y tiene otro en eso como TR
horas lo que pasa que tú donde vas a
querer estar pues es donde está d vo a
querer est a los cuatro después en el
Disneylandia a los cuat claro dnde est
V laele
imagino ver a ais Javi quiere estar en
su casa sabes O sea no Yo es que no
entiendo en el momento que le dije que
sí la verdad Pero bueno vas a pasar
créeme que te lo vas a pasar muy bien Yo
te digo para mí Y mira que yo estado en
sitios eh pero para mí ha sido el viaje
de mi vida el viaje de mi vida y ya te
digo deseando y deseando repetir y
además es que [__] que yo me fui allí
conociendo a Wild Frank y y allí conocí
a Francisco cuesta sabes y y y es que Y
es que te es que te va a ganar el
corazón es que ese tío te va a ganar el
corazón es un gran ser humano es un gran
ser humano sí ver t fant yo es para mí
es es de mis mejores amigos ahora mismo
bueno y Cristina igual pero Cristina ya
la conocí hace mucho tiempo pues nada
tío pues ya os contaré ya os contaré
Bueno usted Deseando verte por allí
ustedes lo estaréis viendo eh yo me
imagino que Luna martes un beso tío Que
descanses soy bueno ad un abrazo Pablo A
luego bueno a ver nosotros vamos a
empezar a ver clip que tenemos aquí
pchar un rato
eh déjame que me fume un cigarro porque
esto no se aguanta para los secos tú
fúmate lo que tú quieras mi arma porque
nosotros nosotros nos estamos fumando
aquí los insultos de la Loli Entonces
nada recordaros a todos pulsar el botón
de like hay casi 2000 personas en el
extreno de la salsería Pero allí no
puedo hacer redirect decirle a la gente
que se venga para acá eh y recordaros a
todos que os podéis hacer ser miembros
vale
[Música]
legales y tal que yo creo que Loli no va
a parar Pues yo creo que no va a parar
lo único que que yo eso creo que creo
que no se ha quedado ve en el camino de
parar no sé no sé si la demanda la va si
la ha recibido o no pero cuando la
reciba yo creo que no va a parar tampoco
eh Tú crees que no hombre Yo creo que
cuando la reciba ya sería muy camic
seguir en este t no no yo creo que todo
es que yo creo que no se la
cree se lañ el otro pero no Espérate que
dice hoy ha dicho que es falso ya ya
Bueno pero escúchame que le mandamos el
auto donde donde el juzgado nos decía
por
favor sí ya sí pero que por no dar su
brazo a torcer seguirá diciendo que que
que no que no que no bueno que es Doña r
yo ya no dudaría eh Es más yo ya me
habría acercado a recogerla claro
exactamente Es que si te acercas a
recogerla ahí comprueba si es verdad o
no O sea si yo si a mí me dicen que
tengo una demanda yo lo primero que hago
es ir a recoger la demanda y analizarla
y ver por lo que me han demandado y
Exacto sabes lo que te digo ella ha
dicho que hoy ha estado de abogados pero
claro ha dicho que Para demandar a gente
no será que ya la ha recibido Ya lo
vamos a ver Carmen vamos a ver quiénes
son los abogados vale vamos a ver
quiénes son los abogados hazme caso la
tengo reserva para luego Ojalá lo hagas
yo ya lo he hecho y ahora ya hoy
Cerramos el tema Javi escúchame Javi
tú ayer o antes de ayer antes de irte
necesitabas dinero porque eres un pobre
desgraciado de calle eres un tío de
calle así que por mucho que tengas
Aunque cobraras un millón de euros eso
que tú achacas a Peppa bertrán eso que
tú dices que es Peppa bertrán ese eres
tú y como lo único que tenías era que
estaba más descosido que la leche porque
me había yo de tu canal y estaba en
otros y no tienen más y yo sí los tengo
los vídeos se han aportado hoy en el
juzgado se han aportado los vídeos donde
tú tú Javi oliveira hasta incluso a las
6 de la mañana te marcas directos con
los ojos ensangrentados diciendo que
cómo es posible cómo es posible de los
otros deen que yo entre que no son tus
amigos y hoy se han aportado todas esas
vídeos de hecho creo que han lo voy a
parar porque es que esto es para
comentarlo a ver o sea los ojos
sangrientos todos todos esos vídeos y
fueron uno pero a ver me está diciendo
me está diciendo que ha presentado en el
juzgado para demandarme
ella un directo que le hice respondiendo
a ave nocturna A las 6 de la mañana sí
sí Y qué tiene que ver ella Y qué tiene
que ver pereno oa que va
aportar directos donde yo estoy diciendo
a la gente que cómo pueden aceptar
directo el dinero de esta señora o có
pueden no seguir alrededor de esta señ o
sea increíble no un 35 lo tengo 35
vídeos papeles los papeles vale mira
mira estáis viendo los papeles no han
sido más de 35 vídeos aportados
oso
sio vídeos que le he dedicado a ver
nocturna y tal te puedes ir a la
salsería y puedes Añadir siete ocho
vídeos que le haya dedicado al dar la
review y también te cuela eh hemos
estado examinando profundamente estos
papeles que Loli muestra en pantalla eh
mira aquí tenemos esta imagen vale donde
coge la carpeta imagen que acabáis de
ver vale esta imagen es de ahora cuando
ha cogido esta carpeta vale aquí tenemos
otra donde podéis ver por aquí esta
fotocopia no parece que es una copia de
de esto que ella está leyendo vale
Eh Esto que veis aquí esta carpeta que
veis aquí Carmen que aquí te decía yo lo
de la empresa no lo de los abogados con
los que ya estado
som son Bueno pues som es una empresa de
no es verdad no es verdad no venga ya de
energía de mallorca o
sea es como si fuera en desa aquí en
Sevilla
Elena que te va a cortar la luz Javi qué
te has pasado va a cortar la luz claro
evidentemente entonces Claro Ella es
dueña ella es dueña de las eléctricas y
todo eso también a ver aquí esta carpeta
claro yo cuando he visto la carpeta
papeles de la paella son yo hemos
buscado hemos buscado evidentemente este
bufete de abogado y este bufete de
abogado casualmente es una empresa de
bueno a lo mejor ven pat Ah pues si
electricistas y abogados No claro a ver
su marido era abogado iba dos veces al
días gimnasio sí
bueno bueno pues por favor y este papel
A mí me da que es de Orange pero bueno a
m me da que
también
Orange me estoy riendo lo más grande sí
no Pero bueno eso es porque ha dicho que
se dado de alta una línea nueva eso lo
ha dicho ella en el directo Pues mira
ahí tienes la carpeta también todo
archivo y certificado s está en los
papeles del abogado también está lo del
nuevo teléfono todo todo madre de Dios
Bueno pues es que es todo Así es todo
así así
eh
es que es todo
así Por fin ya en un juzgado por
fin que Javi oliveira Elena y alanne
están demandados vaya por
fin que cuando lo intentábamos no lo
hicimos muy bien hombre a ver yo tengo
mi duda de que Aha la hayan hecho mejor
teniendo en cuenta que han metido vídeos
dedicado a la ave nocturna eh
pero claro o sea esta señora LL va
diciendo que nos lleva demandando desde
hace un montón de tiempo o sea pero no
lo estaban haciendo bien no no lo habían
hecho
bien no lo habían hecho mu Ah sí Ahora
sí vale
Y por fin hoy Javi oliveira Elena y
alanne están demandarlos
sigos oficialmente
no sé por dónde empezar
ya lo veo ya lo ve si no me dejáis poner
los
papeles los papeles no se pueden poner
número
uno se pueden poner ayer antes de ayer
Javi oliveira expuso una denuncia falsa
vale esaa antes de que contestes tú los
papeles no se pueden poner pero el otro
día estaba diciendo que Elena era una
unineuronal
le decía Ponme el papel de la demanda en
la pantalla buo en qued p o no se pueden
poner cierto porque unineuronal por
decir que había una demanda Sin poner el
papel de la demanda en pantalla a ver
voy a ver si puedo poner mientras que
ustedes habláis y opináis de esto voy a
ver si tengo aquí el porque claro me ha
dicho Pablo que esto lo puedo poner en
pantalla lo del tema de la diligencia
pero es que es tontería no también el
decreto de admisión si es que ya lo puse
el otro día a ver voy a ver si hay aquí
puedo poner otra parte en la que no haya
nombres no a ver claro otra parte en la
que no haya nombre por ejemplo a ver que
no se me vaya nada
mm Pero eso que tú has dicho es verdad
lasne a mí me dijo que que pusiera el
documento que fuera valiente que y ya no
puede poner documento Mira este por
ejemplo vale aquí tenéis otra parte de
esta de esta diligencia que nos mandan
que se llama decreto de admisión que es
que la demanda está admitida a trámite
Vale qué es lo que está diciendo aquí os
lo resumo aquí básicamente está diciendo
que la demanda está correcta que han
visto el contenido de a la demanda y que
las pretensiones las tienen en cuenta
vale que se admita trámite y que se
examina la competencia territorial Qué
quiere decir esto Pues que que la
demanda se se ponga y se haya puesto en
el juzgado que se ha puesto está
completamente justificado
vale Yo es que no sé si el segundo
apellido de ella M es público o no no
pero es que esto no lo voy a poner
porque claro se ve el nombre de tesa y
tesa no quiere que se vea el nombre
entonces mira es que se ve el nombre de
tesa me cachis en
todo Si es que da igual si es que da
igual si es que de todas manera para qué
si es que para qué dato vuestro y para
qué queremos para qué si es que to tería
está puesta está Y es que no podía ser
de otra forma y ya está es que son
intentar rebatirla a Loli también es
como
bueno falsa en todas las lluci viene el
sello en toda la hoja y en toda la hoja
porque tú sabes que si tú enseñas un
trocito si si no se ve el sello en cada
palabra o sea todo el mundo sabe que la
demanda tú tienes que cogerla impregnar
en la tinta del sello vale para que cada
palabra tenga el sello sea si es que si
pusiste un trocito así O sea qué
pretende que se vea ahí y además
completamente improvisado que no es que
lo tuviera preparado sino que os di
espera un momento y así teach el nombre
de tesa y el de la procuradora y el
segundo apellido de Loli que yo no sé si
se sabe lo mismo hasta se sabe sabes
pero bueno lo se sabe s se sabe no O sea
yo creo que sí pero bueno lo tieneen su
Instagram además y ahí no había nada
segundo no Ah eso es una cosa que os
hago yo aquí en 2 minutos y os lo enseño
Exactamente lo mismo Bueno pues de
momento Loli en Do minutos lo que nos
acabas de enseñar la factura de la luz
lo hemos comprobado
hoy lo hemos añadido a lo que iba hoy
para adelante Hoy va para adelante hoy
ha tirado para adelante estoy más feliz
que una perdiz ya que lo habíamos
intentado anteriormente Y no lo habían
tirado para atrás porque no valen clip
porque no le vale lo que su amigo hacía
en Twitter ni nada de eso porque no vale
nad de un pantallazo vale un chat real
con un vídeo donde sale el chat real
Entonces cuando nos lo tiraron para
atrás pues qué hicimos nosotros empezar
a grabar los directos con chat para que
fuera el vídeo al completo y no
tuviéramos ningún problema Qué cosa
tienen esta gente con con los chat que
están todo
el están todo el día con los chat o sea
como si a ti te van a condenar por lo
que diga
el indio o isuka en el chat qué [__] me
dará voy Voy a aplicar eso porque hay un
montón Hay un montón de casos Hay un
montón de casos de derecho no
relacionado con los chat y con los
comentarios en foros de YouTube yo no
puedo controlar aquí eh 2700 personas
que están ahora mismo escribiendo en el
chat vale evidentemente Hay unos
moderadores que están pendientes de la
falta de respeto y yo no sé cuántas
veces repito los directos por favor que
no se permitan falta de respeto o pego
un toque no Eh evidentemente Yo no soy
responsable de lo que diga al chat
pero lo que se puede tener en cuenta es
si yo cojo y Cojo un comentario que
ponga en el chat y lo pongo aquí en
pantalla y lo apruebo y digo ole o estoy
leyendo el chat y estoy leyendo eh que
la Elena es gilipolla Teresa tm es
[__] sí sí sí sí como por ejemplo
ha hecho mucha gente como por ejemplo
Peppa bertrán ahí sí soy responsable del
chat si yo estoy leyendo el chat y
asiento y afirmo y apoyo los comentarios
o los aleo Sí ahora que yo Aquí hablando
con al y y aquí anada está poniendo aquí
no sé quién en [__] y yo ni lo leo
yo no puedo hacer nada contra eso es
imposible pero que no sé que pero si
todo lo que dice es un absurdo que es no
tiene lógica nada pero no lo dice no lo
dice no lo dice
solamente esta señora lo dice estoy
certificando ch pu demanda la que est
escribiendo en el chat que me estás
demandando a mío claro lo gracioso
perdón digo que lo gracioso de que una
de las que está certificando chat por
por el mundo luego es una de las que
pone comentarios completamente demanda
en pantalla entonces deja de preocuparte
de certificar chat de otros y preocúpate
De no ser tan
permisivo no no permisivo O sea luces y
no pongas ciertas cosas en pantalla por
Dios pero que yo creo que eso entra en
la lógica no O sea ustedes tenía algún
una duda de que yo ahora mismo no puedo
controlar en un directo que vengan ellos
mismos con otras cuentas como me pasó
una vez con dalira y pongan ahí insultos
en el chat o sea es que evidentemente yo
no puedo controlar eso cuidado que tengo
al D beir en pie de guerra diciendo
porque yo expliqué lo que había pasado
con la cuenta de era él pero eso lo
sabemos ya ser una década que lo
conocemos lo tengo en Twitter haciendo
hilos diciendo que eso es mentira y ha
venido a mi caja de comentarios a
decirme que que mentí sobre él tira
[__]
bueno imaginemos que no era deis veira
ustedes se yo creo que entra en la
lógica no y Se comprende que tú en un
directo yo no no es que no pueda
controlar chat es que yo no puedo evitar
que ahora ca Carmen por ejemplo t
indiscreta y se cague en los muertos de
alguien Yo a lo mejor puedo decirle Oye
Carmen no lo haga o a lo mejor me coge
más dormido ese día y no le digo nada
otra cosa es que yo luego lo edite lo
suba o no sé qué pero si Imagínate que
Carmen coge y dice aquí una barbaridad Y
cuando yo termino el directo cojo y lo
borro ya no soy responsable Claro ya no
soy responsable pero en el caso del chat
menos todavía Cuando tú eres responsable
del chat cuando tú está cuando tu
directos se tratan de está así leyendo
el chat y Tú lees el chat y lo apruebas
y lo pones en pantalla y son 50 personas
no son 3000 como aquí y son o sea pero
yo creo que eso Es lógico no la
explicación que estoy dando no que se
entiende que no es porque yo lo quiera
acoplar ni ajustar a mi relato No no es
que es así literalmente ahora otra cosa
es
yo que no entiendo lo claro como no
pueden demandar amío no O sea como no se
pueden agarrar amío porque claro el
principio el relato era como si le
dieran sabes Ah pues han estado hablando
de mí como en el chat han puesto dos o
tres comentarios que a mí no me gustan
voy a minutar el chat pero el principio
el principio el relato que tenía esta
señora era pero que ella dice que minuta
Twitter también sí y que minuta que
minuta las cuentas de Twitter de la
gente que me sigue a mí que tengo 105
seguidores 105000 seguidores en Twitter
105000 o sea tengo casi los mismos
seguidores que en alguno de mis canales
de YouTube en Twitter 105000 o 102000
creo que un beso Pau O sea que que está
minando y que está certificando los
tweet de lo que le pone la gente que me
sigue y es como vamos ya lo que me
faltaba ya pero qué esperas si el 90 por
de las barbaridades que nos ha dicho son
en respuesta a lo que le estaba diciendo
esa gente o sea es en plan no es que
eh yo
Paulita
58 me está insultando y como Paulita 58
sigue a lasne pues insulto a
asne Sí pero es que el relato el relato
Primero era que a mí se me había metido
en los [__] de repente y contra Loli
contra todo el que estuviera al lado de
Loli entonces [__] presenta eso en un
juzgado presenta eso no mi chat presenta
que yo de repente he dicho he insultado
a Loli me he metido con Loli me he
metido con Peppa me he metido con
presenta eso que yo yo no paro de
escuchar en Twitter que yo de repente un
día me levanté y decidí atacar a todo el
que estaba con Loli y a Loli dme los
click [__] que los quiero ver que
todavía no lo encuentro Bueno mira que
tengo click yot que todavía no lo
encuentro escúchame poca broma que pa
Pao acaba de regalar 50 miembros
o beso papa vamos super all mismo a la
Elena de Ortega esa que no vea la
competencia que me está haciendo con los
miembros no no me viene mal porque esto
yo dije el otro día que era mi canal
secundario un beso residencia mira ahora
que se va Javi te puedes instalar aquí
Eh sí no pero si esto ya es mi canal
secundario aquí ojo Me podría fijar de
daros el acceso al Canal para que
ustedes hicierais directo aquí las dos
tres ya vamos lo que me faltaba a
nosotras ya vamos no que te lo cierran
directamente va
enactivo y yo las tengo
aquí eh No puedo yo trucar Esto bueno es
sí lo ha hecho pero yo no puedo trucar
esto porque en el fondo Viene un sello
grandote perar es que no me estáis
a
ver
V la playa para
luego dónde en la página Viene un sello
grandote estampado en
la estampado que no se puede quitar de
Orange después ya si la ley un de no sé
qué de no sé cuánto una cantidad de
rollo que trae eso que no veas para
donde hasta dónde se puede llegar a a la
ley de no sé qué de no sé cuánto ampara
que esto que lo otro
que
vale todo
eso jav lo de Javi oliveira no lo tenía
ahora eso
sí Yo voy a decir Ja oliveira desde
hace
incluyendo vídeos de Hace 2
años hace dos años hace dos años que no
se
vea t que ver Yo ahí Laura Laura de la
Luz si no estamos aquí en lo mismo si no
estamos haciendo humo también hace dos
años cuando
todavía te llevabas bien con ella y se
pasaba por aquí pero en ese momento no
le importó
a ver Javi oliveira desde
febrero de 20 21 en febrero teniendo
constancia en su chat en su chat fijaros
que ahora hay una chica que ha padecido
cáncer este año y están diciendo que me
hab apropiado de él eh Cómo en su chat
ya ese día se le informa de la situación
pero él hace caso
en el cual están todo su derecho si no
fuera O sea que en el chat pusieron algo
sobre ella y yo no hice caso Sí
vale porque tiempo después
eh Por qué tiempo después
se pone
obsesivamente a decir que yo lo que hago
es apoyar a un canal O a
otro madre
mía está muy claro eh está todo
clarísimo qué está queriendo decir que
yo obs obsesivamente me he dedicado a
decir que ella apoya canales que hace
dos años le dijeron algo en tu canal
pero si luego ha estado ya en tu canal
bien no normal y febrero de 2021 pero la
docuserie no había empezado
no es verdad es verdad
febrero de marzo es verdad es verdad una
cosita puedes poner la fecha de creación
del canal de telesalseo por favor bueno
da igual se podía
referir agosto del 2021 no sé si agosto
Julio Julio Julio del
2021 lo hice con la docuserie que dije
[__] voy a ir separando el contenido te
acuerdas no que hacíamos en la salsería
hacíamos directos de Carlota corredera
no sé qué y se liab los chavales Ah es
que no sé cuá es los chavales
cuando empezaste a hacerlo del
documental en el Javier canijo Y a
partir de ahí después te creas que te
les salseo claro Bueno yo empecé en el
principal empezó en abril cómo vas en
febrero de 2021 cuando tú que en julio
del o sea en febrero del 2021 no
sabíamos que esta señora existía en el
planeta tierra no no me
suena claro no me no s No sabría decirte
exactamente en qué momento empezamos a
escuchar el nombre de Loli Huerta pero
hombre desde luego febrero de 2021
seguro que no solo puedar a Antonio
David flores Antonio David
flores famoso
eh a raíz de una docola y todo eso
famoso a raíz de una drut [__] Antonio
dav todos de verdad de verdad Roberto
garán Ah
bueno
ya y todo eso pues ahí está [__] beltrá
y alanne donde a él le informan sin que
él haya oído ni visto hace un ataque
personal otra vez hacia mí donde le
comunican mi estado por WhatsApp que lo
tenemos tenemos el vídeo ten el vídeo
con chat porque ya lo teníamos de antes
donde el señor Javi oliveira queda
señalado informado pero me hace entrar
pero no desde
YouTube que la gente dice Qué hace
aceptándola esto en YouTube
No yo estaba en un espacio de Twitter
oyendo cuando oigo mi nombre y ya estoy
dentro cuando ni había pedido palabra ni
nada y cuando yo intervengo en esa
llamada Le digo yo no he pedido llamada
ni nada y él contesta libre y así a su
ancha
Y eso es lo que demanda yo sabéis que es
lo que yo traduzco de esto lo que yo me
estoy imaginando Es que esto es lo que
ella Está alegando en la contestación a
la demanda es lo que yo creo que ella
habrá ido a un abogado con la demanda y
y esto ella habrá aportado todo lo que
tenga para meterlo como contestación
pero pero qué está contando no estoy
entendiendo nada pero creis que ha ido
un abogado es que no cre n puede ser
cuál el espacio que entra en verano
cuando está Javi de vacaciones que es un
espacio de Twitter debe ser eso
Ah pero eso pero eso es en febrero del
21 no es que ha dado un salto en el
tiempo no puedes
pestañear te veo muy
perdida es que no estoy entendiendo
nada a ver había una época al principio
de sí había una época en verano de
2020 no sé si 21 22 A lo mejor que
nosotros no nos poníamos a hacer
espacios en
Twitter y se retransmit también en
YouTube en el canijo enoca Pero eso fue
el pero eso fue el verano pasado Javi no
Y antes también había espacio no no no
va Sí sí sí había algunos espacios los
que en los que por la tarde que yo me
ponía a comentar Carlota corredera no sé
cuánto que lo hacía en el canijo y
algunas veces hemos hecho espacios que
no eran míos A lo mejor era el espacio
de otra gente o algunas veces de la
patria no sé qué y había gente que
entraba y hablaba yo con ellos y yo
estaba retransmitiendo en YouTube y
ellos en Twitter pero claro entiendo que
igualmente que tiene eso de o sea
poniéndonos en que fuera eso vale que me
quiere sonar algo eso que te digo de eso
que ella ha entrado en un espacio y ha
hablado con nosotros entr en no entró en
un espacio y sin ella pedir la palabra
entra como en llamada y tú le dices
Bueno da igual pues huerga
no es que no tiene sentido nada pero es
que buscarle sentido imposible a ver lo
primero que se está haciendo la picha
lío lo segundo en los espacios
e tienes que
aceptar tú tienes que aceptar porque o
sea tú puedes solicitar micro y que y
que o bien el admin o bien los coaz te
te concedan el micro o bien alguna de de
las personas que están dirigiendo el
espacio te puede mandar a ti la
solicitud de micro pero si tú no aceptas
no entras tú no entras directamente vale
Yo creo que se está refiriendo yo creo
que se está refiriendo a un espacio en
el que entró hace mucho tiempo en el en
el patri espacio una noche en la que te
estaban atizando Patrick si estás
viéndonos Patrick por favor manda un
audio Y si te Suena algo de esto si lo
puedes aclarar me encantaría voy voy voy
a intentar hacer un poco de de memoria
vale eh había varias personas que te
estaban atizando entre ellas una señora
con con un Nick que era teclas no sé qué
Sí sí me acuerdo de vale total Total que
ahí Bueno pues como esa señora como que
le insinuó que tú le querías por el tema
del dinero y
ella vino a decir algo así como Sí ya me
estoy dando cuenta O sea no fue ella la
que lo dijo se lo dijo otra persona pero
ella dijo Bueno sí ya me estoy dando
cuenta y el que me quiere decir que no
lo tengo grabado vale
eh
y a los pocos con pocos días de
diferencia había hecho algún comentario
bastante feo tuyo también en algún vídeo
de
Enrique y y y recuerdo que subió en
llamada contigo en un directo para
aclarar tanto lo del espacio que lo
quiso negar Pero bueno que está
eh Como el comentario que había dejado
en el en el directo de de Enrique Pero
esto Claro pero dónde estaría dónde
estaría lo según ella delictivo ahí no
tengo claro ahí ya me pierdo Claro
porque es que lo primer claro es que
ella aquí lo que está intentando si no
me equivoco es como que ella estaba en
algún estado en el que no estaba visible
o que no estaba apta para participar no
porque dice se le informó y se le
notificó de mi Igualmente me como a ver
yo no te meto
yo habla de algo médico no habla de
algún rollo de eso médico suyo parece
que se interpreta que sea médico o algo
así pero bueno está en perfecto derecho
de decir No no quiero entrar qué
estupidez esa siempre sac Elmo
tema de hecho y esto te lo digo un poco
con la boca pequeña porque es un vago
recuerdo que tengo pero sí que tengo el
recuerdo de que alguna de las veces que
entró para justificar no sé si fue lo
space o lo del comentario en el directo
de Enrique o algo sí que eh estabais
hablando por llamada no sé si por What O
sea si llamada normal si llamada de
Whatsapp o llamada de Instagram lo
desconozco Eh sí que te dijo como que no
podía hablar pero porque estaba fuera de
casa o sea el recuerdo que yo tengo es
que te dijo que estaba fuera de casa sua
me suena que hubo un directo donde ella
se suponía que salía de un médico o algo
de eso pero claro la llamada fue como
para animarla no como para para eh Para
preguntarle cómo estaba No sí algo algo
en ese plan no va a ser para insultarla
Claro está no pero estamos hablando
estamos hablando de directos diferentes
el que yo te digo me suena que estaba
fuera de casa Sí pero Igualmente fuera
en el espacio de Twitter fuera por
llamada del Instagram fuera Cuando fuera
no se le ha metido nunca lo primero
nunca se le ha metido en contra de su
voluntad porque nadie puede manejar el
teléfono de ella a nadie no a nadie noo
llevas tú en YouTube a quién has metido
tú en contra de su voluntad en ningún
sitio tienes que hacer todo el mundo que
entra tienes que darle una serie de
botones para entrar o sea es que no hay
más por mucho que yo te diga po toma la
invitación y te la mande tú tienes que
darle para entrar por huevo o sea en
todo caso y y y aunque aunque Imagínate
que ella hubiera entrado porque le ha
daba la tecla sin darse cuenta en todo
caso no creo que haya sido para tratarla
mal en un directo ni para reírnos de si
estuviera mal o no es para Oye porque
que te mejor hombre Claro que no y y
hubiese podido colgar en todo hubiera
podido colgar Claro pero Y eso es
delictivo eso
a mí queo a mí es que no me suena a mí
es que no me suena que esto sea una
demanda que ella quiera poner eh Sino
que poner yo creo que no no a mí lo que
me suena es que esto esto lo está
interpretando ella sabes lo está
traduciendo ella a su manera pero esto
lo que a mí me suena es a la
contestación a la demanda las
justificaciones y excusas que estará
intentando dar a todo lo que ha dicho de
nosotros me suena mal entonces por
ejemplo Y entonces por ejemplo el
meterme a mí sería como para vender más
más el vídeo directo Cacho hoy o qué
Claro claro que sí que que que es todo
un esto de mentiras claro caro
igual incluso hace un comentario a su
mujer donde le dice está aquí Loli
huertas y ya o Y
ya y Esta sí que nos va a poner bien Así
que Javi oliveira cuando dice que la
situación no era la misma no no era la
misma porque ahí estaba peor que que en
directo seguido que hizo él con mi
nombre en su boca a raíz
de de eso se ha
inventado confabulado ha dicho ha
asegurado ha garantizado que yo he
pagado el alquiler que yo he pasado
dinero que le he pagado cosas a gente lo
tengo eh
todos son muchos vídeos los que se han
entregado Ya por fin
Hoy está todo ya Por fin porque ya
Llevaba yo ya tiempo eh pero ya por fin
Sí sí lo lleva sea que yo he asegurado
que ella ha pagado alquileres a mí mismo
me has pagado el alquiler sinceramente
hay directo hay meses aquí en los que
has dado 800 O sea que Cuál es la
vulneración
ahí o sea no entiendo lo que es lo que
se está refiriendo si es una señora que
se ha hecho conocida de donar Claro que
has pagado alquileres y habrá pagado
hipoteca con todos lo clar pero si a mí
me dijo que que me iba a demandar por
decir que le daba a Antonio David un
sueldo
nescafé hombre pero calm pero hombre a
ver per Pero bueno per un montón que me
iba a demandar no sé si est mejor la
demanda también ahí pues pero si ellas
mismas han han presumido de pagarle el
sueldo al fota no
claro y no paraba de decir que le yo he
visto cómo le daba dinero a Antonio
David Y cómo le compraba no sé qué cómo
le compraba no sé cuánto Pues es que lo
hemos visto todos le pagaba las clases
le pagaba todo es que que no sé pero
bueno la demanda debe estar en curso
también a mí tampoco me ha llegado
todavía o sea esta es la demanda que ha
hecho bien me encantaría ver la que hizo
mal Sí sí madre mía a ver a ver peru yo
creo que la primera vez que me tiraron
la cosa para atrás fue una bendición fue
porque tendría que ser así Ah tendría
que que que tirarse para atrás para
poder Añadir todo esto que ha hecho
porque después tenemos a la señora lner
el D 5 de de mayo del año pasado eh
haciendo un directo cuando ella ni se la
había
nombrado donde condenaba que yo le
dijera zorra que cobra y que maltrataba
en directo incluso a su mujer Pues es
qué mal alne por condenar esas cosas eh
De verdad es que es que de verdad de
verdad lo que está esperando un
cosa qué asco Me estás dando a lasne
hija Qué mala bicha Qué mala bicha la
lasne esa por condenar eso eh [__] cl
yo aquí yo aquí esperando sabes esta
gente y así va la impuesto en la demanda
o sea ha puesto en la demanda eso ostia
es juicio eh No puede ser cierto
está diciendo que ha puesto en la
demanda con dos barbares ella la demanda
es por esas causas la demanda por esas
caus puesto e impuesto en la demanda
puesto e impuesto las dos cosas y ya
está por acoso pero la señora no tiene
otra cosa que ese trocito No ella que no
pero ese trocito de Loli huertas a mí se
me ocurren dos cosas vale No puede ser
cierto tío Mira a mí se me ocurre lo de
la respuesta a la demanda que esto sea
la respuesta a la demanda los cuando a
ti te demandan Pues tú haces todo lo que
tengas a mano para intentar justificar
no tu defensa y ella lo está traduciendo
a que esto es una demanda que ella pone
pero también pensé hoy que ella
perfectamente puede ser que en base a
que nosotros la estamos denunciando
porque nos está llamando maltratadores
acosadores no sé qué pues se le haya
ocurrido como defensa presentar la
comisaría una denuncia de que la estamos
acosando podría ser vete tú a saber no
lo creo Carmen yo no que yo creo queo
una bola de ella y una es que lo puede o
sea que lo puede pintar de colorines Si
quiere pero con qué cara vas y dices
señor juez o señor policía mire Es que
yo he llamado maltratador a una persona
y es que ha venido esta chica me ha
dicho que eso está feo y y y me siento
acosada o sea con qué cara en serio que
sí que sí que sí O sea yo apuesto por
una de esas dos opciones o es la
contestación a la demanda o ella se le
ha ocurrido se lo habrá dicho el abogado
que haya cogido que Oye mira para para
justificar que tú te sientes acosada di
que pusiste una denuncia Claro pero
claro al mes al MZ de haberte puesto la
demanda ya no
vale No no sé se le ve un poquito motivo
purio pero bueno
marcarse directos a cambio de marcarse
directos a cambio con Loli vueltas La
donadora la monedero la esto la otro
eh cuando ella ni pintaba ni cortaba ni
hacía nada por ahí pero por qué no
puedes es que claro que está diciendo
por qué no puedes marcarte un directo
diciendo la donadora no lo primero que
yo no la he dicho ni la donadora ni la
monedero eso para empezar lo segundo
Pero bueno que no se lo dicho pero bueno
aunque se lo hubiese dicho en serio o
sea es una cosa que está ocurriendo en
público en YouTube y yo no puedo opinar
porque a ella no le sale del toto me
estás diciendo no Okay ya venga vale
Vale pero sí supo entrar al Canal le su
peor error su peor error entrar al Canal
de vuelo a decirle que tardía los había
defendido Y que ahora pedían por favor
que los defendieran yo he dicho eso en
esa llamada de verdad de verdad yo entré
yo entré yo entré a decir Oye yo os he
defendido ahora me tenéis que defender
vosotros yo he dicho eso la llamada al
vuelo de verdad
Loli yo creo que todos sus problemas es
que de verdad Ah No yo no Elena viene de
antes no quiero decir que de ahí parten
todos sus problemas quiero decir que
este es su problema tergiversar de esa
manera la
realidad en qué momento dijo Necesito
que me defendis vamos todos en contra de
ella
[Música]
ninguno madre mía el juicio eh es todo
irreal y escucha Y son cosas públicas eh
que puede ver que puede contrastar que
puede mirar seis veces que no es que se
lo hayan contado no no que está público
sabéis A mí lo que me parece casi que
más grave todavía de lo que está
haciendo esta señora sea porque nosotros
estamos escuchando esto estamos flipando
no pero hay varias veces voy a [__]
este que está aquí en pantalla ahora
mismo pero hay muchos vale cosas como
estas muy bien Loli Claro claro la anim
Claro pero Flaco pero flaco favor le
hacen Javi cómo posible flaco favor le
hacen o sea es que cuando le lleg porque
quieren espectáculo parece claro es que
sí sí sí pero es que esta gente cuando
esta persona en un juicio acabe como
como previsiblemente puede terminar me
va a encantar ver como esta gente
emigra Claro claro
en cl las consecuencias de lo que pasa Y
de lo que están jaleando no las va a
pagar esta persona que está en el chat
aplaudiendo las va a pagar la persona
que está en pantalla pero para que tú
veas que siempre hay un roto pero voy a
poner el chat en el otro lado que os
estoy tapando por aquí lo voy a poner
dónde lo pongo chat voy pero la mayoría
de esas
personas en dos meses ni se hablarán con
ella se hablan peleado con ella y no se
hablarán con ella como le pasa con todo
el mundo O sea que a esa gente le da
igual lo que quieren es el espectáculo y
ya está verla como la visto hoy sí pero
que a ver Perdón un momento muy bien
Loli tienes razón muy bien muy bien lo
int intentan intentan algunos pero otros
no otros lo que hacen es darle más la
encienden más Sí pero que siempre hay un
roto pan descosido pues por ejemplo
hemos visto como lo de la señora de los
240 igual hay gente que todos los días
la justifican y todos los días Bravo Muy
bien pues tú muy bien el guindilla los
otos no sé qué Y es como claro son cosas
que tú tú piensas que dices Bueno hay
peleas entre youtubers Yo me puedo estar
peleando con Albert domenec y que haya
gente que esté de acuerdo con Albert y
otra con Javi pero es que estos son
cosas que yo Considero que son unánimes
el caso LoL Huerta y el caso de los 240
y sin embargo no todavía hay gente que
qu que que no no no no no no no lejos de
ser
unánime todavía hay gente que la está
victimizando y nos está diciendo que
nosotros somos malos por estar
respondiendo a lo que nos está diciendo
durante meses Sí sí O sea yo a día de
hoy todavía estoy leyendo gente que que
pobrecita que
pobrecita pero los meses que nos han
estado atizando y diciendo barbaridades
de todos nosotros estaban mirando para
otro lado esa misma gente que está
diciendo Pobrecita Exactamente eso es lo
que está pasando
claro
bu ese vídeo ha servido para demostrar
que todo lo que está haciendo el vuelo
es en unión vuestra Ah Es decir que todo
lo que he dicho en los 350 de vídeos y
directos anteriores Me he quedado
cortita pequeñita pequeñita pequeñita
porque todo el estudio que se ha hecho a
Javi oliveira o sea esto es una
contestación a la demanda esto es una
contestación a la demanda o sea total
que está justificado todos los comentari
porque antes de esos comentarios Alan
subió habló en el vuelo Y eso significa
que lo que le está diciendo ahora al
vuelo 5 meses después es preparado por
nosotros Exacto Wow es eso es lo que te
está diciendo ni poti Castillo te hace
ese
baile eso es lo que te está diciendo lo
que lo que pasa que m señora llega tarde
porque cuando yo hice Esa llamada al
vuelo usted ya me había dicho una sarta
de barbaridades durante unos cuantos
mesecitos Cuándo fue tu llamada al vuelo
se hace relativamente poco
no qu va en el minutado de la demanda Ya
está ya está alanne Habla con el vuelo y
Loli dice que es una gata en celo que se
agacha para que le den y se bajo el
pantalón para que le den sí pero ella ya
me había dicho O sea ella ya me había
dicho barbaridades antes de yo llamar al
vuelo clo pero sí que es verdad que que
una de tus llamadas que creo que es a la
que se refiere es anterior Pero bueno en
tu llamada tú tú puedes llamar el vuelo
O sea yo perfectamente puedo anoche le
hice una raide pero yo no estoy de
acuerdo con muchas de las cosas que
están
entre otras por ejemplo pero que yo no
veo los directos de ellos no tengo
tiempo esame pero y Y si estuvieses de
acuerdo qué significa eso no tiene nada
que ver con complot eh Y si estuviera de
acuerdo Yo no lo hago lo hacen ellos
Efectivamente es que no tiene nada que
ver con un complot Es que aquí hablamos
tan alegremente de no porque claro como
alazne habló con el vuelo como ahora hay
cordialidad entre Javi y el vuelo Esto
está preparado pues sol esto decir usted
señora de hecho cuando alas entra en el
vuelo conmigo no hay cordialidad con el
vuelo
aún no
no conmigo no conmigo fue después en una
llamada que yo hice con Jordi que me
dijo Mírame los directo no sé qué y cogí
por Twitter hablé con Jordi J que
coincidió coincidió con tu sentencia te
acuerdas no no mucho Después que me que
en Twitter en la anarquía puso un clip
donde yo vi que el Jordi me llamaba una
serie de cosas y le dije Jordi toma no
querías que revisara tu canal Pues mira
lo que me encontrado en Twitter y él no
tuvo problema en pedirme perdón y tal y
yo ante una persona que me pide perdón y
que para para O sea qué más quiere o sea
O sea que
si me ha pedido perdón el hombre y ha
borrado ese vídeo y ya no me lo ha dicho
más y no se ha dirigido a mí en esos
términos Mientras que el hombre a mí no
me insulte yo Qué problema tengo con
gente que no me están atacando o sea yo
yo entiendo por ejemplo incluso gente
que se meta conmigo una noche de
calentón en un conflicto porque yo
entiendo a lo que nos dedicamos los que
no saben jugar son otros pero yo sí sé
jugar Yo lo que no entiendo es que tú me
dediques cada día 3 horas de directo
llamándome maltratador eso es lo que yo
no te voy a pasar y que te haya y que te
haya demandado y cco meses después
todavía sigas cada día es es
diferente me entiendes Pero yo con el
vuelo cordialidad la tengo ahora pero de
todas maneras es que alanne en ese en
ese momento tenía una cordialidad no es
una amistad ni nada por el estilo pero
aparte Aunque pero es que aparte eso te
iba a decir mira Aunque nunca hubiera
habido un altercado entre el vuelo tú
alazne como lo quieras llamar aunque
nunca lo hubiera habido y hay una
llamada de alazne diciéndole al vuelo
Oye Mira escúchame que no sé hay que ver
situación que se está viviendo
últimamente Comenta con él la jugada que
que me estás hablando de complot que
tiene que ver una cosa con la otra pero
es que aparte eh Aunque por qué asigna
lo que hagan unos youtubers con lo que
hacen otros Bueno te está asignando el
chat pero aparte es que todavía yo creo
que ella está intentando justificar una
cosa que yo creo que la habrá hecho más
bajo el mantra de aquí en YouTube nadie
demanda todo es mentira Si te dice que
te van a demandar El farol aquí no se
demanda nunca te van a denunciar es
mentira es mentira tú sigu que te lo
dicen para asustar la todavía Yo pienso
que los niveles de las cosas que nos ha
dicho esta señora todavía Yo abro un
directo un día Mirando a cámara y le
digo 28 insultos y todavía no estarían
justificado o sea yo creo que que no se
ha dado cuenta ni de lo que ha sado por
esa boca pero es que aparte lo de lo de
hoy ha sido lo ha sido terrible ya de
ida de Hoya total hoy sí sí bueno
hay una par que se dirige no sé si es
Mari a marcasi y a Victoria para pero
para eso es una además es que una una
ira una violencia tiene bueno de hoy ha
sido es eso es este eso es este creo eh
espera lo voy a poner ya que estamos
hablando del vuelo vamos a ponerlo por
aquí que creo que es este
mela tú hablas de exponer a los muertos
si tú has expuesto Espera espera no lo
ganes
a la madre de Victoria sin vergüenza
Mira María José Hernández voy a poner a
la madre de Victoria otra vez ese cuerpo
lo pilló de alguna parte cosa que yo no
tengo por qué saber si la madre Victoria
está viva o está muerta si está muerta
pues lo siento
pero pero ahora se me
la
pero María José que era llab María José
o María Jesús Hernández la sinvergüenza
eres tú y todos los que estáis en ese
[__] canal de [__] vale los
sinvergüenzas y desgraciados que exp
ponéis las esquelas y habláis de mis
muertos vale Así que como yo no sé si
está viva está muerta la madre de
Victoria Si está muerta que se la coma
que cuando ella ha hablado de mi padre
de mi familia y de mi familia señora
María José o María Jesús o la gran
[__] como te quieras llamar señora y
ahora ya si la podéis banear por favor
si alguien está ahí porque se me ha
subido un poco a la garganta si alguien
es una puñetera sin vergüenza es usted y
la señora Victoria que son masoquistas
eh envidiosas rabiosas y lo peor que una
persona puede tener Vale entonces si
está muerta pues allá ella con lo que se
muriera porque el que se murió y el que
sacaron ahí es mi tío y el que sacó la
zorra de la tía esa la esquela eh de la
Kakashi la [__] [__] zorra querosa
mamona torra que cobras [__] hija de la
gran [__] eh era mi tío recién fallecido
Así que si se ha muerto pues ya sabes
que se la coman los gusanos igual que
cuando me muera Yo igual cuando te
mueras tú desgraciada Sinvergüenza venir
aquí a decirme eso después de estar
nombrando al [__] a los [__] mofetas
que han expuesto hasta la las esquelas
de mis muertos y hablando de mis padres
hablando de mi familia vos a la [__]
desgraciados sois unos [__]
desgraciados [__] la canción y os la
yo te lo digo o sea te lo digo s en
serio si esta señora algún día se dirige
así a un familiar mío y más estando
fallecido yo la demando más y ya está o
sea en plan ya está yo no qué va ponerte
al nivel de ella yo nada Yo más yo ya lo
tengo claro cada vez que tal Voy a poner
una demanda sea se llame Loli se llame
como se llame cada vez que alguien se
pase yo incluso puede que comentes Que
hay mucha gente que se que no puedes
contestar a esto si tú vas a demandar ya
no puedes hablar más de ella Vamos a ver
tú puedes seguir hablando eso no va a
perjudicar absolutamente nada y yo me
imagino que mañana abrirá el vuelo un
directo con estas declaraciones vamos no
tengo ninguna duda Y eso no pero esto es
que es que es que es que es que no me he
quedado bloqueados o sea es que ya no es
ni traspasar el límite es que ya es como
si no hubi esto es otro nivel esto es
otro nivel de verdad sí sí esto es otro
nivel Wow todavía que todavía me sigan
diciendo que
pobrecita ch me sigan diciendo Pobrecita
que esté en el chat ahí la gente Loli
bien Sí es que es muy fuerte después de
esto pero Qué nivel tiene esa gente Sí
sí en el chat LoL bra qué justificación
tiene esto de hoy qué justificación
tiene absolutamente ninguna pero que
puede estar justificado con esto Pues
claro es que a mí me parece tremendo no
me esperaba pero o sea hay más así de
ese nivel Pues claro todavía tenemos
aquí unas cuantas de pestañas
yo la verdad Bueno hoy ha estado en ese
tonito casi todo el
rato el más fuerte Yo creo que era este
sí el más fuerte era este Pero mira
Pablo también có ha sido con lo de Pablo
su madre y tal eh Y así A
nosotros no sé decirte porque Elena le
ha dicho algo a Elena algo as del Canal
tu [__] canal no
s este nivel no algo de que arrastro la
lengua por el suelo me han dicho que ha
dicho de que no tengo dignidad y voy
arrastrando lenga por el suelo o algo
así Dios mío
eh Cata palabrita que diste eh sale Loli
huertas Javi oliveira ahí enseña un
pantallazo
falso sea que lo haya cogido de YouTube
o sea de donde sea pero falso es porque
no existe esos eso que él enseñó queda
clar claro No pero no cone con eso se va
a decir que si yo pago alquiler que si
yo pago cosas que a ver si sale todo lo
que pago
y
justamente hace 2 años a mí se me
hackearon las cuentas Entonces si él
tiene toda esa información mía privada
pues se la va a pedir un juzgado le va a
pedir un juzgado que demuestre
lo que le está diciendo En diversas
ocasiones a su gente a 3 6a 7a lo que
haya tenido de personas que demuestre
con hechos con algún Esta es la misma
acusación que está ya demandada también
que se pone a decir como que nosotros le
hemos aado las cuentas del banco para
quitarle dinero pero o sea sea te está
acusando literalmente de hackearle las
cuentas l literal
literal hecho qué movimientos ha habido
en mi banco y cuántas cosas he
pagado vale como es tan bueno y tan
eh No se le es una persona que su
palabra es la ley Pues a ver cuándo se
encuentre dentro de la ley de verdad no
la falsante como la que él lleva no la
falsa Porque después voy a decir algo
más de tu denuncia falsa porque tenemos
el vídeo donde tú propio abogado dice
que no tiene tu dirección y una denuncia
sin dni no
existe qué pesada
es experta experta en leyes experta en
leyes qué pesada tu abogado no tiene tu
dirección y una denuncia sin dni no
existe perfecto y Y cómo soy alérgico a
la galleta me he comido una
manzana pero una cosa y si no se puede
poner una denuncia sin dni cómo nos ha
demandado hoy pregunto
por mi direc hombre Yo soy lo bastante
influyente como para que ya por Elena de
Ortega ya sepan Quién
es hostias tío yo me veo y a m a mí de
apellido que me ha puesto en clave no En
clave en clave efectivamente
a efectivamente pero yo no he visto esto
nunca en YouTube eh Elena yo tampoco
hombre es que ver esto no es fácil No es
fácil pero Carmen es que nosotros hemos
visto muchas cosas Es que es que
nosotros hombre pero ella tiene muchas
cosas juntas en en un person pero hemos
topado hemos topado con gente
especialita Eh Carmen Bueno claro que
vosotros lleváis mucho tiempo aquí pero
es que ya es un Pero esto esto ves que
la chavalería es otro nivel pero es que
esto yo sobrepasa cualquier cosa que
haya visto en la
vida vamos No es por nada sino porque lo
normal que se ha visto que cuando
alguien mete una demanda o alguna cosa
de esa se relaja me entiendes tú puedes
seguir hablando pero evidentemente
esquivas tienes mucho cuidado con los
términos
sabes Tiene que conllevar tienes que
poner tu dni como hecho yo mi dni mi
empadronamiento mi agencia tributaria
Mis cuentas bancarias todo lo llevas
para allá y ahora tú con todas tus
pruebas cuando te p cuando te encuentren
que yo no he dicho que él lo tenga
porque él se lo está inventando todo yo
digo que a él puede tardar en meses
incluso no sé porque nosotros no hacemos
una manada para ir a Sevilla a buscarte
a buscar que cosa que sería fácil porque
ahora mismo te podía [__] radicar nada
más que diciendo algo pero como no te
jodería qué jodería los tuyo me cayó la
boca pero vosotros sí habéis hecho y
fundado un movimiento eh donde mi madre
ha tenido que estar ingresada dos días
por un ataque Cómo Ah que ahora nos va a
chacar un ataque de la madre porque ella
como ella se ofreció a dar la dirección
y como se la pedimos pues le ha dado un
ataque ella tiene un un cacao creo yo eh
entre los directos que le ha hecho el
vuelo exactamente los directos que le ha
hecho el vuelo exactamente la demanda
que o bien es inminente y ella en el
fondo de su corazón sabe que le va a
llegar o ya le ha llegado y la está
contestando algo tiene y está
mezclándolo todo exactamente ya está
porque es que no tiene
sentido no tiene sentido Eh vosotras sí
y la cabeza de Turco la lo que yo
llamaría tonta el bote rastrera
limpiando la lengua con el suelo por 20
pavos se llama Elena esta que ayer que
resulta que dice pero no tiene [__] para
ponérmelo que yo le he acusado de tomar
sustancias pero no tiene [__] porque
mentira que no lo has puesto te está
diciendo en su [__] cara dos veces en su
[__] cara dos veces donde Tania y aparte
tiene clip por todos lados y dice que yo
no se lo he
puesto es para
ayudar intención hombre Claro pero bueno
que se la ha puesto en su cara claro
claro es que pero ahora ech luego echó
el culito para atrás y dijo que no que
no lo había dicho por eso pero vamos es
que lo vimos como lo dijo por por lo que
lo dijo claro por ese comentario queo
alguien en el chat borró el borró el
vídeo borró el vídeo antes de borrar los
todos borró el mío Sí pero pero que
estáis hablando de una señora que dice y
me vas a me vas a demostrar delante de
un juez que te he llamado maltratadora
eh Porque sí y te lo vuelvo a decir
maltratadora o sea estamos hablando de
una señora que que ha dicho esto hace
nada sabes
entonces su denuncia y como cabecita y
como cabeza peor que la de Javi una tía
donde abre un canal y se tira los tres o
cuatro primeros directos con mucha gente
con el nombre de Peppa bertrán yol y
Antonio de Troya en la boca para poder
monetizar para ganar dinero pero salga
de los [__] hablará le vas a decir
pero a ver claro es que me V me vas a
perdonar pero los tres primeros directos
de YouTube precisamente son los que no
monetizan hay que pedir la monetización
y tarda una
semana pero vamos que se puede hablar
hombre era mejor lo de otras que
prometían no los ingresos doblarlos para
darlo a asociaciones y luego ni nada de
nadaa eh a decir por favor por favor que
se pongan que busquen a la Loli que
busquen a la Loli oliveira pero Espérate
que te voy a decir otra cosa pringa
hasta aquí estás pringa hasta aquí
porque tú sabes ese directo que editaste
con tu amigo no lo quitaste porque le
dijera a Pepe que es un hijo de [__] al
amigo de Pepe o a quién se lo dijera no
lo quitaste porque lengüita eh se fue de
la lengua y dijo a mí me aburre en esto
me me tío Javi oliveira nosotros ya
hablábamos en twit y nosotros todos
somos un montón de gente de México eh
que está en Twitter machacando a [__]
machacando a todo el que a todo al que
vosotros Elena lenita al que vosotros le
pedís y lo
decís O sea que el el Elton Joel
entiendo que se refiere al Elton y que
dijo en tu directo que yo estaba
contratando a gente de México para
machacarla no pero a ver yo tengo que
decir me voy a reí Pero
bueno Yo sé que es mi palabra y mi
palabra no le va a servir a esta señora
pero es que
eh Elena y yo Tuvimos una llamada a tres
con la persona de a la que en ese
directo
Elton pues llamó hijo de [__] y se
estuve metiendo con él y y demás que es
Luis B vale
y eh Bueno pues Luis be le dijo a Elena
que le parecía bueno tuvieron ahí su su
cosa que le parecía mal que que Elton
hubiese dicho esto en su directo y el
directo siguiese ahí colgado y demás y
entonces Elena le dijo Mira si te parece
bien eh borro el el directo disculpa por
por no haber sido quizás tan contundente
habiéndole frenado y demás y fin de la
historia o sea lo eliminó porque en el
chat o sea lo eliminó está o sea como
persona aludida doy fe que Elena retiró
el directo Por ese motivo después de
hablarlo en privado con ella y a lasn ya
está o sea lo acaba de poner lo Hi y lo
puso en privado lo puso en privado
estando los tres en llamada lo puso en
privado estando hablando con nosotros Sí
claro pero de todas maneras o sea habrá
Me encantaría escuchar pero ahora no lo
vamos a buscar qué es lo que ella
traduce en que a Elton lo he metio el
dijo nada malo Elton no dijo nada malo
el resto de la conversación fue que
bueno que que que se aburría en el en en
el sentido de que porquees eran muy
repetitivas todo el día con Javi en la
boca sabes pero que no no dijo nada
parecido a Javi me manda todo lo
contrario hizo bromas acerca de que
nadie le mandaba a él era una persona
libre que ponía los tweets que le daba
la gana yo no conocía al muchacho de
hecho sabes a lo que se están agarrando
sabes a lo que se están agarrando a
cuando hubo el conflicto con Elton
porque le puso la alfombra roja a Peppa
cuando entró en su directo
eh Elton puso un tweet diciendo que
alguna vez tú le habías escrito para
pedirle algún algún clip claro los clip
de Javi Javi ah me dijiste que tiene que
ver No pero que se están agarrando a eso
Ah mira mira ves en este tweet porque
estoy diciendo el otro día en este twit
se demuestra que Javi le pedía los los
clips A este chico Pero es que eso qué
sentido tiene vamos a ver yo por no me
llevo con nadie que esté más o menos en
Twitter pero si me llevara con algún
twittero o twittera si tengo buen Trato
con esa persona le digo Oye tú tienes
tar clip para pasármelo que no lo tengo
yo a mano y y Qué problema habría no
pero eso en sus cabezas es que tenemos
una red organizada Elena a tengo aquí la
conversación completa con Elton y le
digo eh buenas Elton estoy viendo tu
directo con Elena dices que que tiene
una carpeta sobre Pepe santo y me dijo
sí le digo sería brutal si me lo mandas
para que vamos a comentar el tema el
domingo lo puedes recuperar el me dice
que tiene un ordenador no sé qué no sé
cuánto pero que lo va a mirar y yo le
digo sería brutals imo es que sin cin no
tiene mucho sentido y no va a entretener
igual os acordáis que el directo de lo
de Pepe santo que íbamos a comentar Lo
eché para atrás porque no me gusta ha un
contenido aquí que que yo Considero que
a la gente no le va a interesar si no
ponemos click que tú sabes que los click
no impactan no y ya él coge y me manda
una serie de cosas en un YouTube en
oculto por aquí me manda algo y le digo
puedes pasármelo por WhatsApp no sé qué
O sea Esos son los clics que le mando a
Elton no hay ningún problema en vamos no
tengo nada que ocultar ahí pero vamos
aunque aunque le aunque le pidiera click
de la Peppa o de la Loli que le que yo
es más que evidente y lo he dicho
público en un montón de ocasiones que yo
pero vamos es que muchas veces es
comprobable simplemente Aunque ahora
mismo por ejemplo estamos aquí en
directo y a lo mejor el vuelo está en
directo es muy evidente que yo no veo
los directos del vuelo del otro otro
eres de la moto o sea lo veo luego en
clip de Twitter y en clip de no sé
qué mientras que estoy aquí ahora mismo
luar me está cogiendo los clips del
directo de la chavalería O sea qué es lo
que qué es lo que veis extraños ahí no
no yo no veo nada Hijo seguramente aas
Carmen tampoco pero ella sí pero si es
que la esta de todos que es como un
complot que estamos todos manejados que
das ordenes a la gente
para el mantra que repite la gente y ya
está pero claro ella lo de elon que en
todo caso que tuviera un tipo de compl
con Elton Elton no le ha dicho nada a
esta mujer O sea que es lo que ha hecho
compartir los Sí pero es que el otro día
en un directo sacó una cosa Elton Sí
claro el otro día que yo no lo he visto
eh pero sí que es verdad que lo he
escuchado por ahí que que Elton el otro
día sí debió de hablar de ella y
de no sé si de familiares o o qué
entonces que atención atención Es que no
sé si si lo escuch
al trano ahora Elton se ha metido con
ella cuando se sabe públicamente y ellos
mismos me la han echado en cara que yo
me peleé con él otro No no es que no no
es que cuidado a la teoría es que no sé
si si lo he escuchado a ella o al
troyano porque tengo ya un
batiburrillo de los dos yo les he
escuchado decir que
eh a Elton le tiramos de las orejas por
lo que pasó con Peppa entonces para que
nos perdone a estar dentro del grupi
eh Como el eh la eh eh lo que tiene que
pagar por ello Es el tener que hablar de
sus familiares creo que ha sido a ella
la que se lo he escuchado wow
wow día sacó a gente a gente que es
anónima
pinkis y eso lo hizo el señor porque
como había entrado en su chat eh [__]
bertrán y su comunidad la había tratado
bien como suele hacer la gente Eh cuando
habla bien no Como algunos que tenemos
aquí no Como algunos que tenemos aquí
como la tuya de la twittera esta que se
llama twittera que tiene una zapatería
en Puerto Cristo que ya nos veremos
iremos a ver a preguntarle para que me
informe de mi vida familiar
eh Porque yo no sé si es que la gente no
está bien de la cabeza o se le ha ido la
pizza ya totalmente o es que esta gente
es tan triste tan pobre que de de que no
sale de estará enterrada cada 5 días y Y
es que ya está triste y tan pobre que
todo le da igual porque esta señora
diciendo que tiene una zapatería aquí en
Puerto Cristo que es vecina de una
persona anónima y que yo tengo muchos
hermanos pues vamos a ir a ver eh si nos
lo cuenta y nos los presenta también de
paso Vale entonces Elena eso pasó ayer
en tu chat eh que también lo tenemos
porque podemos seguir podemos seguir
contando con mi chat y vuestro chat para
el día que llegue el juicio vale Así que
Elena tú te vas porque porque tu amigo
es que lo dijo harto y Claro igual que
tu amigo lo di dijiste tú en twit lo
pasábamos muy bien hace años hace tiempo
todo eso Elena todo eso que borraste el
directo Cuando alguien te dijo la has
cagado la has cagado baste el
directo que no que yo me llevaba siempre
muy bien con Elton que lo vuelvo a
repetir que Qué problema hay Es que no
entiendo lo que está diciendo esta
señora que lo dijo mi amigo alto y claro
Qué exactamente qu
dijo Twitch o en
TT que os lo pasais muy bien y que tiene
que ver con lo que y me cantaba por los
hombres Eli que canta muy bien el Elton
Por cierto [__] qué problema
tiene estaba igual que yo o peor yba el
directo directo que yo tengo porque como
yo ya sé como sois pues desde el minuto
que como yo ya sé lo que soy la dice la
aca borrado el canal entero la semana
pasada creo Creo que es o sea en en el
clic que acabas de cerrar creo que es
donde decía lo que te lo que te he dicho
lo de la teoría de la conspiración y que
y que para que le perdonemos el ton
ahora está exponiendo cosas
suyas
kitu tú Elena reconoces el losu que es
la cabeza pensante de los friter la
cabeza
pensante Elena la cabeza pensante de los
fryers como si hubiera que pensar mucho
para los
frit vamos habría que comerse mucho el
coco Como hubiera andado un Nobel la
cabe pensante la autora intelectual la
autora
intelectual
t no s O sea no se puede no se puede
hacer bromas con con esta gente porque
se Tom en serio eh la autora intelectual
tío la autora intelectual m que me par
están hechos para justamente eso que
vosotros decís que yo imputo un delito a
jav alande cuando vosotros os habéis
abierto fryer para hacer eso y para
seguir haciendo eso sí Exactamente lo
mismo friky tuber es exactamente lo
mismo que que lo que está haciendo ella
en los directos lo abríamos para cuando
tú con tu tu amigo le imputaba delito a
Peppa de que no tenía pas escritura una
casa Ahí es donde comentábamos eso y
encima decíamos que eso era privado y
tenía que quedarse en privado
Loli Pero hay mucha gente que justifica
eh Hay más de uno que justifica Y se
cree que va a ser de justificación eh el
que haya salido alguna vez los friky
tubes o se haya comentado alguna
polémica de ellos con los friky tubes
para luego insultarme a mí o atacarme a
mí o faltarme a mí sí barra libre barra
Libre como vamos a ver eh los frites
pero vamos que lo he dicho vamos a ver
que yo puedo tener aquí una pelea y se
ha demostrado pero si es que creo que se
ha demostrado yo me puedo estar peleando
ahora mismo con indiscreta y estamos los
dos peleando no y ella me dedica directo
y yo a ella pero en el momento que uno
de los dos se pasa de la raya más que el
otro van a condenar al otro Es que no
hay más me entiendes o sea si es que el
tono de los frigyes vamos la intro por
Dios con la música del Chavo por Dios el
tono de los FR es el mismo que el tono
de esta señora Es que yo creo que no
hace falta ni explicar cuál es la
diferencia no yo creo que no tiene nada
cuando tú te has abierto un canal y has
subido a un abogado Donde ha hablado de
todos los de asesinato de cosas de estas
de dolores no sé qué Esa no es la que
digo yo pero entre el chicle el bretón
la dolor está está huertas allí donde os
suo dicho dice es abogado para mí es un
tumbado el bueno Esto es lo de los
dolores que habéis comentado antes no es
como bueno no no te no te referías a mí
te referías a otr Dolores Pero bueno
pues ya está pero estaba Loli huertas
también por allí por su
bueno escúchame que V a pillar igual lo
mismo le puede valer que como estoy con
las cervicales regulín y tengo dolores
en el
cuello le dolores por
medio no diga Dolores que como lo busqu
por la transcripción estás acabado le
puede servir dolores por medio no vayas
a decir Esa palabra que vamos Sí sí
abogado que está tumbado eh eso tiene
doble sentido doble sentido si la
gentech sabe si Yo bebo Pues yo le
pregunto a él si su [__] madre cuando lo
V é iba sana o borracha porque para
criar una culebra como él tendría que
estar puesta pero vamos hasta arriba
porque en tu can Elenita esp vamos a ver
de todas maneras Con todo el respeto del
mundo que cada uno haga con su vida lo
que le dé la gana no es de público
conocimiento y esta señora en los
directos ha salido con latas de cerveza
y con tabaco pregunto porque yo en
Twitter lo he visto lo desconozco ha
dicho y ella ha dicho cuánto quiere
porque es una mujer libre y que nadie le
tiene que decir lo que tiene que ver
entonces qué problema es el que hay no
entiendo yo no sé Por qué nos dice a
nosotros eso pero a ver o sea a ver Es
como si yo en cada directo y esto es un
hecho yo en cada directo aparezco con mi
canc carro de café y es como si yo luego
me ofendo porque me digan que me bebo
medio litro de café en cada directo
claro [__] No lo estoy haciendo en
público delante de todo el mundo no me
puedo ofender porque luego me digan algo
que estoy haciendo claro sea es que lo
dice como si Oye cuidado no puedes
mencionar que yo vamos a ver señora con
r se metio también porque r cogió una
una lata verde como vamos a ver señora
si lo hace en directo la gente lo está
viendo Y entonces lo pueden comentar
otra cosa es que se estén metiendo en
algo de tu vida privada que
evidentemente ahí lo condeno pero si si
si esto es a ver yo os pregunto porque
yo no conozco todos los contenidos
evidentemente a lo mejor puede que me
cuelen algún fake por eso pero yo
juraría que se la ha visto fumando
incluso no que decía la gente oye no es
bueno fumar no fume no O sea Eso es así
sí sí sí sí fumando y bebiendo Sí yo la
he visto decir creo que por la mañana
que ella no puede probar el alcohol y
por la o al día siguiente con bebiendo
cerveza entonces En qué en qué pensaría
ella que está justificado decir lo que
le está diciendo a Pablo de tu [__]
madre no sé qué no sé cuánto rata o lo
que le esté diciendo porque Pablo ya ha
dicho Oye esta señora con estas
actitudes que estamos viendo estará
bebiendo porque para ella todo está
justificado Javi pero cualquier chorrada
peregrina para ella está justificado que
te llame de todo que saque a tu familia
y que que diga lo que sale por esa boca
no ves que lo justifica todo cualquier
chorrada ella la convierte en una guerra
y en una todo igual con ella exactamente
Carmen que estamos hablando de una
señora que dice que ha ido esta mañana
ha puesto la demanda Se la han admitido
a trámite y luego le dado tiempo delm
una siesta antes del directo a las 7 eh
del tirón
además respet respetando el directo de
la pppa por supuesto para no pisarse no
eh Sí y mandándose varios guiños entre
unos y otros que
llevo dos o tres días viéndose có se
sacan la cara los unos a los otros eh
ojito
interesante suyo elita y de Javi Elenita
este señor es un simple cing puede ser
un chulo de barrio y encima es una
persona que no le gusta más que diamar y
acosar a las mujeres
vale a quién se ha dicho a Pablo eso a
Pablo es que que gratuito eso de las
mujeres no entiendo por
es que
LoL Pero cómo vas a decir
eso como dice todo lo que no tiene
mesura Javi que no tiene mesura que no
se da cuenta de la
gravedad no se da cuenta de la
gravedad es un tío que cuando sea
abogado será el día que lo vea en un
juzgado pero para mientras tanto o L una
denuncia con su nombre y apellido y su
número eh porque no sé si sabéis que los
abogados tienen que tener Uh algo que le
represente y se sepa que es verdad una
matrícula como el fi estilo escúchame eh
O sea ella se piensa que cuando la
demande Pablo le tenía que poner el
número ahí de de abogado sabes
cómo madre de Dios si no tiene ni idea
yo creo Ella De nada de esto no está
hablando por yo que sé por la tele ella
yo creo que ha dicho no sé qué de la
tele ella habla por la tele que lo ha
visto en la tele tiparraco este eh lo
que ha hecho es que hay un gobierno en
Sevilla hay un gobierno en la Coruña y
lo que ha hecho ha sido para poder
desangrarme como él mismo dijo eh como
él dijo pod No no no no sí sí
s s Sí sí lo ha dicho lo ha dicho es lo
que espera Cuál es el gobierno de de
Galicia te voy a decir una cosa habido
acaba de haber elecciones no sé quién ha
salido quién
hay No lo
sé este fin de semana ha habido
elecciones
espérate autonómica bueno mientras Busca
la digo escúchame Ha ganado el p no ha
dicho que cada insulto eran 50 os va a
venir mejor que sea así que lo que
habéis pedido
eh es verdad conven más eh que te lo ni
siquiera
30 hoy se ha gastado Una pasta con lo
que ha soltado Ho tela el Pep Ha ganado
el Pep en Galicia pues entonces el mismo
que en Andalucía
no lo dejo en 30 le tiene que decir tú
el Pep yo si me lo quiere si me lo
quiere ir pagando ella en cada directo
que me si me lo quiere ir pagando nos
ahorramos los juicios y por lo menos así
no la están llamando 5 meses
condenada no madre mía que lo vaya que
no no que nos haga un Bono al ritmo que
vamos ahora no No ahora no desangrarme
para poder para poder
no para poder sangrarme como es bueno es
que es que claro aquí una de sus
moderadoras la que habitualmente o sea
en los últimos directos la llama tres o
cuatro veces por directo para intentar
moderar vale porque Ah ahora la novedad
ya no es moderar el chat ahora la
novedad es moderar al youtuber
vale No puede ser me estáis vacilando
con el contenido de
hoy no O sea ella tiene moderadoras que
tú te quejas de los comentarios que se
borran en el chat Bueno si vieses si
vieses a la velocidad a la que se
eliminan
mensajes saliendo aquí muchas veces me
estoy dando cuenta Bueno pues el otro
día se se estaba borrando como un 70 por
del chat directamente pero es que aparte
de eso cosa aparte de eso a cada rato la
está llamando por teléfono para moderar
la a ella sabes es que es mu Mira este
comentario de lo que tiene que hacer y
lo que no yo a mí en serio que el tema
este de lo del chat de ella Me hace
mucha graci porque es que en este
directo que estamos viendo para que es
que esto siempre me demostrará a mí que
Hay momentos en los que uno se tiene que
rendir no que hay mucha gente que me
dice pero por qué no contestas a este
por qué no contestas al otro si es que
da igual o sea si si es que literalmente
muchas veces por más que tú Estos son
gente ya a la que tú no le vas a hacer
ver la realidad ni a la que tú le vas a
convencer De nada o sea fíjate el
directo que estamos viendo y está aquí
una tal mirca Qué poca vergüenza son
acosadores se han pasado muchos límites
y esto hay que pararlo ya es un acoso
que es
vergonzoso yo yo quiero pensar que esas
señoras se están creyendo lo que ella le
dice dice claro como le está diciendo
tantísima barbaridad dice [__] Pobrecita
esta mujer le han hecho de todo Sí pero
Lena están en un directo en el que la
señora acaba de decir una sarca de
barbaridades una detrás de otra pero
creen que se lo merece tú me entiendes
por favor creen que como le han hecho
tanto daño ella lo que está es
defendiéndose pobrecita Ella [__] es
que si lo tenemos que contestar Al mismo
nivel tela eh Claro pero ellas Ven como
en pero esta señora pone vídeos no ven
la diferencia entre unas cosas y la otra
ella pone ví Pero ellos creen que cuando
un personaje famoso o alguno de nosotros
mismos youtubers no eh Como que somos
otro no somos no somos igual porque ella
es una señora que es anónima humilde del
barrio de [__] anónima es igual de
anónima que ella ya pero en la mente de
ella en la mente de ella Ella es como
una persona como que tiene más libertad
a la hora de expresarse así me entiendes
le escandaliza que lo haga por ejemplo
Imagínate que lo haga un jre Javier no
puedes hacer eso Sabes Eres un
maltratador pero ellos lo pueden hacer
este
vocabulario el otro día en el directo de
la pppa me dijeron [__]
tranquilamente
eh Y ahí quedó estaban ahí todas estas
gente las mismas no pero entiendo que
son más o menos el mismo tipo de
público lo que han intentado ha sido la
estrategia de irse a Coruña donde los
amigos les eh pasean la mano por la
carva o por la Chepa eh Para creerse que
porque yo pueda o no pueda tener algo
para quitármelo porque lo único que
quiere jav oliveira lo que he dicho yo
el vuelo se ha quedado gu gu de lo que
ha acusado el vuelo la acusado has el
asunto de menores eh cosa que solo
retiras ese vídeo y ya está vamos a por
la monedero a la donadora a la e
simplemente eso verdad es para eso para
eso que el vuelo me acusaba a mí de
cosas de menores pues le faltaba España
para correr al vuelo si hace eso le
faltaba España me dijeron misógino en
una miniatura lo borró Se disculpó y
punto Ah bueno Sí porque dijeron algo de
que yo vendería a mi familia algo así
dijeron sí es verdad Pero que eso mismo
lo ha dicho ella también se ha metido
ella con mi hijo también ha dicho cosas
hablar de menores eso no es hablar de
menores eso que tú interpretas que en tu
familia pueda haber pero que eso no es
hablar de menores en el tono que ella lo
está
diciendo ando mintiendo a tu gente hoy
la [__] Beltrán la pobre me han dicho
que ha dicho que sí estoy demandada lo
la pobre te has quedado no te has
quedado te has quedado ya la tiene ahí a
Pico y pala ya la tiene ahí a Pico y
pala la ha ido a buscar y ha aparecido
en el león ya la tiene Ah pico y
pala tenido un fallo no el fallo es de
todo el que se crea que mandar antes de
que me lleg una denuncia las denuncias
están hechas cuando yo tengo constancia
de que y ya te digo yo no tengo un
reglón yo tengo la tuya aquí Ah vale que
las denuncias no se ponen cuando se
ponen sino cuando tú las recojas eh tal
cual o sea continúa el clip lo dice Tal
cual que hasta que ella no es o sea
hasta que a ella no se ique esa demanda
no existe no está puesta claro Loli con
la demanda adelante no hay ninguna
demanda
eh No hay ninguna demanda maltratadores
No hay ninguna demanda puedo
seguir Dónde están los papeles cas eh
Dónde están los papeles de mi casa lo de
agencia tributario papeles del banco
cosa que tú jav oliveira tendrás que
decir y demostrar a quién Cómo y dónde
he pagado Yo nada
vale está público no lo han dicho ellos
no pero aparte que tengo que demostrar
qué tiendo una serie de cosas de verdad
yo no s si la demanda una
fantasía yena y tú vas para adelante
otra cosa dan se ha puesto en contacto
por Facebook porque como se cree que la
vida es libre y no pasa nada Pues no voy
a ser yo sola la que va a demandar a
toda esta gente que que puesto en
contacto con eso te lo digo yo ya todo
ya no voy a hacer yo sola ya va a hacer
a ver quién [__] se cree nadie para
llamar para hacerle un interrogatorio de
su vida otra persona que es que hay que
no ser no est mu cuerdo En esta vida no
tienes que estar mu acuerdo y ojalá yo
puedo puedo llamar a la prima de la
Elena para preguntarle lo que me dé la
gana otra cosa es que la prima de la
Elena me quiera contestar o no y otra
cosa es lo que yo cuente luego en
público pero yo como Llamar puedo llamar
a de hecho es de lo que se trata muchas
veces el trabajo de los periodistas
mismo no O sea para contratar una
información y aquí estamos hablando de
un hecho noticiable que es el lo Y si tu
familia filtra cosas tuyas será cosa de
ellos también no de tu familia por
filtrar cosas de tuyas no porque tú
podrías incluso omitir las fuente pero
si tú lo publicas como dice Javi
entonces tú s podrías meterte en un
problema porque estás filtrando datos
personales que dependería y dependería y
depende de qué dato efectivamente
Depende de qué dato Pero tú Llamar a una
persona de cuando eso está prohibido s
Habría que ver en el tono en el que
Tania estaría si es que esto es verdad
porque claro ahora también habrá que
tener en cuenta lo que está traduciendo
Esta señora en lo que está contando no
pero Habría que ver en el caso de que
fuera verdad Habría que ver en qué tono
Tania se ha dirigido a estas personas
qué es lo que le ha preguntado pero
vamos yo no entiendo que haya nada
reprochable en que yo diga Oye mira está
pasando esto en un programa de radio se
está diciendo Esto me lo puedes
confirmar o desmentir incluso si luego
Tania saliera si sabe decirlo que ahí ya
tengo también la duda no y dijera Pues
mira según la gente a la que yo he
preguntado cuadraría muchas cosas de las
que el vuelo está contando Oye pues no
cuadra no es lo mismo me han contado
otras cosas pero no son la misma tampoco
vería yo ahí ningún recorrido legal en
eso a ver yo o sea siendo honesta siendo
honesta a mí si contactan con un
familiar mío para estar molestándola mí
me sentaría como una pata en los [__]
las
cosas pero pero de ahí a que sea
demandable no lo sé molestarte sí Yo
entiendo que te pueda molestar a mí si
molestar a mi familia que es ajena
totalmente a lo que yo haga o diga me
sentaría mal Claro que sí pero
demandable vería culpable al vuelo
Porque si están diciendo es que me ha
contactado la tía de Loli y tú llamas a
la tía de Loli para a contrastarlo y te
dice Pues sí pues no bueno es que el
otro ha dicho que te ha contactado otra
cosa es que lo hagan gratuitamente Oye
mira que te estoy llamando un canal de
YouTube Porque tal No es que hay un
programa que está diciendo esto no sé te
puede molestar evidentemente claroo que
te moleste que te moleste es entendible
pero de ahí al demandable no
sé y ojalá que me denuncien A mí apado
que me denuncien a mí y apado ojalá Por
qué está metiendo ahí la pppa Pues no lo
sé la la mete la mete todo el rato pero
pero como si fuesen en pack eh o sea
Fíjate en lo que está Sí porque está
volviendo como antiguamente lo de Peppa
y ella Claro que nos demanden que nos
demanden que te demande Peppa que la
Peppa en el momento que se ha perdido
los apoyos económicos eh ha cogido y ha
contactado con esta 100% seguramente y
le habrá echado otra vez unas horitas y
habrá dicho Ay me preocupo por ti cómo
está Aunque no nos hablemos no sé qué y
se le ha vuelto a meten el vote si estoy
seguro no lo puedo confirmar porque no
tengo evidentemente las líneas pinchadas
pero estoy completamente seguro lo dije
hace un mes y ahí las tienes a las
dos Sí sí pero hijo mío empieza minutar
cada Euro que has ganado con con esas
fzas y esas mentiras desde el día 4 de
noviembre Nada más queo eso hasta aquí
unos cuantos eh unos cuantos tu eh Y
unos cuantos eh unos cuantos Así que
ojalá nos veamos Ojalá lo hagas yo ya lo
he hecho [__] Pues cuando te he pedido
la dirección no me la he querido dar o
que te acerques al juzgado a recoger la
demanda no has querido tampoco recogerla
y ahora ya hoy Cerramos el tema Javi
escúchame Javi tú ayer cuter er antes de
irte necesitabas dinero porque eres un
pobre desgraciado de calle eres un tío
de calle así que por mucho que tengas
Aunque cobraras un millón de euros eso
que tú achacas a p bertrán eso que tú
dices que el tran ese eres tú y como lo
único que tenías era que estaba más
escogido que la leche porque me había yo
de tu canal estaba en otros y no tienen
más y yo sí los tengo los vídeos se han
aportado hoy en juzgado se han aportado
los vídeos donde tú tú Javi oliveira yo
es estada de hecho yo a día de hoy me
daría vergüenza tener algún tipo de
relación con haber aceptado nada de esta
mujer y y lo vuelvo a repetir lo
repetiré en millón de veces porque
parece ser que hay gente que no se ha
enterado aquí cuando Loli donaba era una
persona como puede ser Maléfica mu Reyes
Albert López era una persona que
simplemente se le conocía de Super chat
otra cosa es ya eh cuando ya empezó a
explotar cuando ya empezó a juntarse con
la Peppa y ese tipo de cosas o sea yo es
cocimiento no tengo ninguno yo tengo lo
que tengo son 12 millones de visitas
entre los tres canales y 24 horas
trabajando todos los días eso es lo que
tengo yo hasta incluso a las 6 de la
mañana directos con los ojos
ensangrentados diciendo que cómo es
posible cómo es posible que los otros
dejen que yo entre son tus amigos y hoy
se han aportado todas esas vídeos de
hecho creo que han sido como unos 35 lo
tengo está hablando de un vídeo de un
directo que yo le hice al ave nocturna
porque la ave nocturna me criticó a mí
es como pero vamos que tampoco tenía los
ojos sangrentado lo que tenías era una
cara de sueño del [__] precisamente O
sea que sí pero es que dice no es que
hasta las 6 de la mañana no y a las 5 y
a las 6 y a las 7 y a las 8 de la mañana
Muchas veces estoy trabajando porque
está trabajando exactamente que lo dije
el otro día porque está trabajando
mientras muchos estáis diciendo que se
está tocando los [__] porque todo el
porque otros le hacen el trabajo Sabes
Loli donde yo he hecho las horas es aquí
creando contenido otros han hecho las
horas contigo por teléfono comiéndote la
orejita para que tú estés
soltando más de 30 ahora tengo Noé Dónde
está ahora eh han sido más de 35 vídeos
aportados íntegros y con el que tenías
en pantalla guapetón
guapetón la gente está lista que después
si pasa con lo quiere quitar lo puede
quitar pero como lo tiene en pantalla se
puede leer perfectamente A ver no 45
vídeos
canales canal canal telesalseo Javi
canijo pasado a a salsería pasado a
salsería nombre se dicho llamado esto es
la respuesta demanda hazme caso es la
respuesta a la
demanda a esa demanda que no le ha
llegado dices no esta es la Esta es la
contestación ahora lo que tiene que
hacer ella los próximos 20 días es
enviar la contestación a la demanda vale
aparte estamos en el plazo ahora mismo
en el que estamos esperando la la
contestación y esto es la justificación
que ella estará dando que lo está
vendiendo como que es una denuncia que
ella pone no sé qué no esto que está
haciendo pues está contestando la pinta
ella lo que está haciendo aquí es
contestando como diciendo Mira es que se
le ha hecho menciones y la mujer ha
explotado porque se le ha hecho
menciones puedes presentar si en vídeo
que yo aunque aunque hagas 100 vídeos
mencioná te Loli nunca va a ser en ese
tono entonces eh nunca va a estar
justificado lo que tú nos has dicho a
nosotros pero vamos es que aunque
estuviera justificado conmigo Imagínate
que a mí por la cuantía me la rebajan
porque soy famoso porque tengo canal
porque yo te dedico directo Alan no te
ha dedicado a ti nada y te saqué es una
persona anónima tampoco te ha dedicado a
ti nada entonces Pon lo que tú quieras
pero esto es una contestación a la
demanda eh lo tengo clarísimo Sí sí
tiene toda la pinta tiene to la pero si
y recibe la demanda y se pone a acusar
de delito a jueces y Fiscales es Loli
Huerta que les que les está acusando de
prevaricación Sí sí le da todo lo mismo
es que no se da cuenta de lo que dice
mira eh Hay una captura que me han
mandado que hay gente que dice que es el
que es el marido yo no sé si será verdad
que es el marido o no vale por lo visto
con las iniciales cuadra porque empieza
por F su nombre Vale pero no sé si es el
marido eh pero sí que es verdad que le
han puesto esto en el chat Qué estás
haciendo voy a casa cierra Loli
acaba no
sé yo no creo que sea el
marido voy a casa Tú crees que el marido
es consciente de que ella está haciendo
yo creo que es alguien llevamos unos
días que hay alguien por aquí que se
está haciendo pasar por diferentes y
creo la misma persona si no dos o tres
pero es No ese no es el marido de Loli
no lo creo no lo creo el otro día había
una persona que creo que se estaba
haciendo pasar por su hermana o algo por
su madre vi yo el otro día también por
su hermana también yo he visto por su
madre por su hermana y ahora esto de hoy
Yo creo que es alguien que está jugando
pas sí sí sí
sí yo creo que
otro sitio Perdona es en en la Coruña no
hay nada A ver perdonadme es que se me
No veo nada en lo de streamyard y me
estoy guiando por el directo voy un poco
y os piso a veces perdonadme es que se
me ha puesto la pantalla negra en
streamyard a m me está dando también el
Stream por culo últimamente que no es
normal y se me pone negro también Dale
actualizar y te V Ah entonces Os estoy
viendo aquí en el directo y claro voy
con un poco de Dale dale actualizar si
no te espero sí sí sí
A ver
espérate esto es la contestación a la
demanda es que tiene toda la pinta eh
tiene toda la pinta ahora sí que lo está
diciendo sí es tal cual Lo que pasa que
ella te lo está contando a su manera y
en su traducción o lo que
sea o o que una estrategia para
contestar sea eh alegar que ella nos ha
puesto una denuncia Entonces está
poniendo una denuncia porque ella ha
dicho por acoso que ha ido a la
comisaría y haya puesto una denuncia
enumerando todos estos cliques A ella le
han mandado yo no lo creo eh Pero por
acoso por acoso es penal no Sí pero tú
vas a la policía y tú lo pones Yo la he
puesto a gente por acoso y gente del
fuergo tiando y luego esto no llega a
ninguna parte lo puedes entregar tú eso
es como cuando tú vas a la comisaría
porque te han robado el coche y te han
roto la ventana tienes que presentar el
seguro la denuncia y luego la cogen
investigan o no
investigan me entiendes pero tú tienes
el papel de que lo has puesto ya que no
vale De nada evidentemente porque lo
está poniendo ya 5 meses después de
ponerle la denuncia a ella la demanda
ella o sea esta nos sorprenderá y nos
traerá sorpresa seguro y y el juicio ni
te cuento cuando testifique en el juicio
los argumentos que vaya dar y tal van a
ser impresionante ahí sí ahí sí ahí sí
Ah sí mar Mira el lenguaje el que tienen
ellos así que un favor la eh Te puedes
ir largando a otro sitio porque cuando
tu a tu familia la están avasallando
pero que la están acribillando eh los
chicos han testificado que lo han visto
en Javier
canijo que eh lo de la cacao cuando ell
ch los chicos quién los
mener no los menores aquellos a los que
demandó hicieron un juicio rápido y al
final quedó en nada pues buen perdonó
les perdonó an les perdonó esos chicos
testificaron que habían visto en el
canijo eh que la que la estábamos
buscando por
favor exponga a tus muertos y hable de
tus muertos eh Mar Mar escúchame cuando
ella exponga y hable de tus muertos
vienes y me dices yo soy una santita con
un arito y no me enfado Bravo [__] de
la tía gu vale de momento aquí la que
han expuesto ha sido a la mía a la que
están molestando ha sido la mía la madre
que ha tenido que estar con un ataque de
nervios en un hospital dos días ha sido
la mía la a la que le dijeron el domingo
que le iban a reventar la cabeza y está
grabado es a mí
Quién dijo eso es que va añadiendo cosas
nuevas porque yo por ejemplo esto es la
contestación a la demanda de está
añadiendo cosas nuevas que nunca antes
hemos sabes que nunca antes lo de la
madre que a la madre le haya dado dos
días de ataque de ansiedad eso lo ha
dicho alguna vez eso eso lo ha dicho hoy
y que y que el otro día le
llamaron o sea le llaman el domingo para
decirle que le van a reventar la cabeza
y se espera hasta el miércoles a decirlo
tal y como es no se lo cre ni ella esta
está es un invento todo es todo un
invento esta está contestando a la
demanda Y son argumentos que está
metiendo ahí para intentar justificar
todo lo que nos ha dicho pero a ver es
Exactamente igual que cuando arde Troya
en su directo la le dijo que que yo iba
a alegar que mi depresión era por su
culpa que seguro que en mi que en la
demanda estaba eso puesto y le faltó
tiempo para irse a marcar un vídeo y un
directo enseñando la medicación que ella
se estaba tomando y diciendo que era por
mi culpa Exacto es que tal cualo tal
cual por ahí van los tiros estaba en
directo y me llamaron diciéndome que me
iban a reventar la cabeza
eh Así que si quieren un lenguaje mejor
que aquí hay por lo menos 200 más que el
último 100 más que el último directo y
el que quiera quedarse bien pero el que
no la puerta está abierta Y dejarla
abierta porque cuando cuando uno saca la
basura deja Así que la basura para fuera
pero la amenazaron en directo y no dijo
nada lo ha contado hoy no dijo nada con
lo que Sella y tan esto y no dijo nada
que la amenazaron en directo anda all el
domingo Espérate Espérate Espérate el
domingo fue cuando ella y cortó el
directo pues no tenía pinta de estar
hablando con alguien que la amenazaba
tenía pinta de estar hablando con
alguien que regañaba la regañaba
Exactamente eso
anda bonito ayé bien No yo no soy esa no
yo cuando uno es un cerdo le digo que es
un cerdo y cuando y cuando no es un
cerdo digo que no es un cerdo pero si
uno es un cerdo le digo que es un cerdo
al que le guste que mire y el que no el
Caminito lo tiene abierto porque parece
que hay gente por lo menos ya no lo digo
por echar los que hayan echado ahora
mismo que no lo sé sino por la caja de
comentarios que está aquí tragando todo
el tiempo que queramos estar está aquí
tragando nada más que para poder llegar
a la caja de comentarios para poner si
uno dice una locura el otro que viene
detrás dice más Así que no sé de qué
[__] va la cosa no sé de qué vais no
sé cómo podéis tener esa gente esa vida
tan sumamente aburrida la twittera esta
ya la vamos a ver la vamos pondremos a
su familia completo no dice que hay
vecina que tengo muchas hermanas iremos
a preguntarle a ver dónde están para
saber más o menos por dónde vive y así
que y así que nos explique ella De qué
generación Y de dónde viene pero es que
eso nos lo hacen a todos Loli Yo también
tengo en la caja de comentarios gente de
tu comunidad que viene a insultarme
todos los días tía qué te digo
clo pisto Hay pocas eh Y de verano solo
hay una así que no tiene no es que haya
dicho en Palma eh es que ha dicho en
portto Cristo Así que mira si la señora
tiene una neurona que funciona en la
cabeza porque ahora cuando la la señora
que han expuesto los demás que han
expuesto vaya y le diga eh bringa dónde
vive usted dir Ay Ay Ay claro pero
mientras tanto ella se va recorriendo
todos los chat eh contando mi lungis en
elg ha perdida por ahí que ya no sé
cuántos hermanos hab dicho que tengo no
sé es que su padre debía ser profesional
en el asunto de tener hijo en un sitio
en otro y a lo mejor ella pues Ah dice
pues est tiene ser igual pero esa sería
tu padre el mío no vale
twittera twittera familia fantasí está
en el chat o sea la persona la que está
hablando está en el chat Quién es está
hablando twittera de una de una que
tiene un Nick que pone twittera Ah
twittera sí sí madre de Dios Loli retas
Mira es que ha habido una persona que Ah
eso se me ha olvidado han llamaron al
hospital centro psiquiátrico preguntando
por mí de la primera planta del hospital
de maracó Pero tod estas cosas nuevas
car la Carmen se mea tío pero vamos sa
ver pero que dice que han llamado al
hospital a la planta psiquiátrica Y cómo
le ha llegado a ella esa información la
han llamado directamente de la planta
psiquiátrica para decirle oiga por favor
que me ha preguntado por usted ahora lo
dice dice que fuea por su certificado o
algo necesitaba de ella de su expediente
médico Ah y le contaron que pero la
gente donde llama allí a las centralitas
del hospital y llegan y le cuentan a
ella que ha sido a psiquiatría o cómo
funciona eso porque normalmente llamas
tú cuando llamas a un hospital llamas a
administración para la centralita del
hospital claro y ahí dice que te pasen
con planta Y aunque te pasen con planta
que le dijeron Bueno guardamos elado
nada ni te dicen nada pero qué hicieron
apuntarse el recado para cuando ya
llegara Sí claro claro se lo han
apuntado to preguntando por ti sí madre
mía pusieron y preguntaron por mi nombre
a ver si estaba allí ingresada
ahí sí llamaron y preguntaron y cuando
he ido por mis informes médicos para los
que necesitaba No pues ha salido salido
caido por los informes médicos eh al
loro al loro caido por los informes
médicos o sea ha ido por unos informes
médicos le han dicho Oy llamaron por ti
a psiquiatría
sí llaman y preguntan por ti como si
fuera el buzón de vos no madre
mía rec Magdalena la llamada llamaron a
la primera la planta eh que se encarga
de radiología de mamografía y de todo
eso llamaron también para preguntar por
mí haciéndose pasar otra vez por un
familiar cuando el familiar lo conoce y
saben que el idioma no es el mismo que
estaban utilizando el ID hombre desde
luego que su idioma no es el
mismo las personas enseguida captaron
que no era de no era cercano no era
cercano este no este no tiene nada que
ver con ella no no no madre
mía un contexto que dice pero si es que
muy gracioso que dice no no el contexa
no vale el contesta No vale solo vale
eso el contexa no vamos como que no me
van a preguntar a mí no me van a
preguntar nadie por qué me siento
contario me cago en todo lo que se Menea
ya si llevamos un montón de meses
diciendo que el contexto sí que importa
que son otras las que dicen que el
contexto no importa Loli a ver si te
enteras ya [__] ni nadie me va a
preguntar porque me sio acosada como qui
y laena comete otro delito más lo da
otro delito Elena por juzgado lo da por
hecho y dice que pasa pena porque sus
amigos no van a poder cobrar
la t Cómo vas a acabar en Lena vamos a
acabar en el tuo ahí ver verá la Lena
ver Lo malo que aquí vamos a acabar todo
en el trullo claro ahora quién nos lleva
el boc acabar todo tú no te rías que tú
también Menos mal que en Tailandia vas
Ahí ya te vas a endurecer no vuelvas Jai
quédate en quédate en taisia que no hay
exad Oye oye claro una buena fuda hasta
que se resuelva todo esto Quédate allí
con tod su cotos ahí en toda su en toda
la cara refregando la lengua por el
suelo su dignidad y todo por unos [__]
20 eur que no le den que le den solo por
machacar porque Elena así tu [__] canal
está creado para machacar noos a
nosotros igual que mi [__] canal está
creado para contestaros a vosotros tiene
tiene tú imagínate el juicio tú y ella
diciendo esto y si puedo necesario para
poder tener un canal arrastrar la lengua
por favor otra vez no un segundito lo de
arrastrar la lengua nada más es que me
he quitado la cámara para toda cara
refregando la lengua por el suelo eso se
marca una María Patiño con todos su
fotos ahí en toda su en toda la cara
refregando la lengua por el suelo su
dignidad y todo por unos [__] 20 que no
le den que le den solo por machacar
porque Elena si tu [__] canal está
creado para machacar noos a nosotros
igual que mi [__] canal está creado para
contestaros a vosotros y si puedo y es
necesario para poder tener un canal
donde pueda venir el día de mañana y
decir señores Esto es lo que ha pasado
esto es lo que hay Y estos son los
informes ballos que ten javio oliveira
de mí Y esto es lo que he pagado y este
es Javi oliveira señores pero qué
informes bancarios tienes tú de ella que
yo estoy
flipando porque yo creo que le quiere
colar a alguien que que han entrado en
sus cuentas se las han hackeado y la
pasta volado te lo Jurado chinú ha
desaparecido la pasta porque la han
hackeado las cuentas no o qué ese Solo
que quiere dar a entender a alguien no
sé a quién a esta gente mira un
directito
[Aplausos]
bien Palm le dan palmas y tod mira mira
y mosca cojonera te han gustado la
fiesta de miteru el Son única bien no no
y justo la de arriba es que te han hecho
mucho daño Lo siento mucho Sí pobre es
que y que lo vaya preparando todo ya
tiene trabajo todos sus seguidores ir
buscando informe bancarios a ver dónde
los encuentran
mentir juicio va ser demasiado mira no
no la de arriba Hola Loli yo estoy
viendo la historia desde el principio y
tú tienes razón por dinero te han hecho
daño mucho daño Lo siento
mucho de verdad cómo vaci un d pero por
favor alguien en el planeta me pued
explicar es a le puede perder pero por
dice que nosotros hemos denunciado sin
darle el dni si que no hemos dado la
dirección vete tú a saber porque como en
el dmi va la dirección Claro a mí lo que
más mejor que Javi te metido en un
pleito de este Calibre por mucho dinero
que le dio y yo por 20 es que eres qué
pero ya te lo ha dicho no pero que ya te
lo ha dicho Eres una pringada tía por 20
es verdad Elena por 20 eur la que me buo
mí yo como no tenía ni para comer el
jamón O sea que somos es que estamos
tiesos aquí no tenemos nada eh Perdona
perdona No no si hacemos competición de
tontas creo que me llevo la palma porque
durante no sé cuántos meses me las he
estado llevando dobladas y yo con el
canal cerrado generando 0 eur sabes o
seao ya se inventar Loli que has
ingresado algo ya acariciarte el pelito
a per es lo tuyo es para cariciarte el
pelo que por eso yo no creo que que que
no tenga dinero como están diciendo esta
gente porque ella habla mucho de este es
pobre este es
pobre sabes utiliza Jai tiene una
distorsión yo que sé es que ya no lo sé
con la distorsión de la realidad que
tiene ya me es que todo es sorpresa todo
sorpresa Oye yo creo mals la versión
Esta última que nos están dando que la
de ella eh Uy pero el el juicio eh Sí
eso va a ser el juicio va a ser una
fantasía derecho de lo que se están
haciendo pues eso pues no aquí todavía
hay gente que viene a de no va a ir yo
creo que ya no va a ir yo creo que ya va
a ser lo de yo creo que ella se va a
hacer de esto de Rebeldía de que no vais
tiene toal la pinta yo creo que va a
presentar informes como que
cl Es que esto contestando la demanda
eso te iba a decir si estábamos diciendo
que tiene la
contestación dice an Isabel si llega la
demanda de a Coruña esa maniobra ilegal
habrá que moverla para
negarte maniobra
ilegal maniobra ilegal anda que yo anda
como meue yo que le tengo una Manía
familia que no es
normal esc con Barcelona no te metas es
que Cab que me voy para Barcelona porque
me han
demandado le pueden cambiar el canal el
nombre al Canal de nuevo y ponerle más
lumbreras que
nunca a mí se me ocurre a m se me
ocurren otros peores Elena hazme caso a
decir cada día más tontería a a ver
quién dice la tontería más grande para
ver si en otro canal le dej cuadrito no
y tontería más grande yo no les he feto
yo he dicho que
son
es que tenéis la piel muy fina si no ha
faltado respeto Nunca es que hay que
tambén en la vida per usted de la
mandíbula de cristal eh Nada
nada ya no nos ha falta respeto nos ha
descrito Claro
claro yo n por eso la perdonaba en la
audiencia previa eh No no los puede
tener más cuadrados Eh mi punto de vista
que son bueno y punto de vista y me he
quedado cortita he añado al
final que sí Bueno cham tienen ahí un
tema de ellas aparte han cruzado todas
las líneas rojas habidas y por haber
Pero todas eh Pero todas eh todas Pero
todas todas todas cuando yo tengo
derecho a no decir dónde vivo en qué
casa vivo si vivo si tiene metos si no
tiene metros cuando yo tengo derecho a
una intimidad javio oliveira estaba
diciendo de que si yo he pagado un
alquil de que si yo he pagado muchas
cosas cosas que tendrá en los papeles
los papeles que va a tener que enseñar
pero que no yo no tengo que enseñar nada
o sea en todo caso si te demando a ti
Bueno de hecho está puesto en la demanda
no al Anne lo de que yo he cobrado bueno
Estaba que habíamos cobrado por sobre
que nos había dado ella y que nos tenía
que investigar Hacienda y estaba esto de
lo que ella Esto está en la demanda en
el minutaje de que que hemos que hemos
recibido sobres sí que hemos recibido
sobres con dinero
eher puerta y que deberían de investigar
noos Sí sí sía esta acusación de que de
que yo le eh de que le he hackeado la la
cuenta del banco Está minutado también
entonces la que lo tiene que demostrar
es ella no yo entonces ella que que
demuestre eso pero claro si su alegato
Es que yo haya dicho que ha pagado
alquileres no alquileres no has pagado
de todo mi herma has pagado alquileres
has pagado Ramos has pagado Editores has
pagado de todo pero si es que la ha
hecho en público pero claro tiene con
eso no sé que por favor no que se está
inventando que lanque o sea que me está
imputando que no tiene defensa que no
tiene defensa para lo que ha hecho y se
encuentra ahora con la papeleta y no
tiene defensa s es una papeleta gorda la
que tiene Pero fíate tú que yo creo que
nos hemos quedado cto con lo que se le
ha pedido porque claro ahora esto en una
segunda demanda ya va a ser más y yo veo
bastante justificable es que yo no quise
tirar por lo alto a mí cuando ponen esas
demandas de que piden 30.000 40.000
60.000 me parece una barbaridad porque
luego no consigues condena en costas
porque estás pidiendo una cosa irreal o
sea
eh yo eur que es lo que le hemos pedido
cada uno lo veo realista no lo veo poco
pero lo veo realista para un jugado pero
claro yaas se le pone si me estás
hablando de que cinco o se meses después
sigu los mismos términos pero
inventándose más delitos todavía yo
vería bastante justificable que ahora le
pusiéramos una segunda pidiéndole más y
no es porque yo quiera dinero yo lo que
quiero es que no me difame yo el dinero
lo Quiero ganar trabaj lo que sí te digo
pero es que qué persona con dos dedos de
frente tú le estás avisando de que tiene
una demanda en curso y sigue subiendo el
nivel tío Qué persona razonable hace eso
no tiene ningún sentido lo que sí si si
en esta segunda demanda lo demandamos
todos vamos a aparecer una comparsa de
cad
y gente Somos la
segunda la victoria tú no te puedes
imaginar la pereza que a mí me da poner
una
segunda no te puedes imaginar Por qué
Porque quiero demandar otra gente
ya y tenerme que ver porque claro pon
heo aarte que tú sabes que a mí no me
gusta que in nadie sino que me gusta
hacerlo yo para yo verlo y para saber lo
que sí y lo que no sabes tengo que [__]
y hacer como la otra vez ponerme todos
los directos de esta señora que el Iván
me lo tiene metido en un drive y ahora
ponerme Pin Pin Pin Pin Pin y tragármelo
y y verlo y me da una pereza que no vea
me imagino porque si no decir eso
públicamente públicamente decir eso
siendo mentira mentira como es Pues él
tendrá que llevar su documentación mis
informes bancarios y decir lo que yo he
pagado yo he hecho y punto si no tiene
hecho pues lo va a tener difícil a tener
difícil Sí yo creo que con las palabras
que ya nos ha dicho lo voy a tener super
difícil lo vas a tener muy complicado eh
pblico Ay Dios mío de verdad son cosas
pero aparte vamos a ver Vamos a ponernos
en su imaginación y en su mente Aunque
yo me hubiera inventado que esta señora
le ha pagado el alquil a quien se la
haya pagado O aunque yo lo hubiera dicho
no justifica lo que ella ha respondido
Igualmente que nombre que por esa regla
de TR yo tendría que estar aquí
diciéndole a todo el mundo pederasta
violador no sé qué no sé cuánto O sea no
es que aunque yo me lo hubiera inventado
Es que tampoco lo
justifica Aunque yo me hubiera puesto
celoso de que ella da los dineros mucho
dinero a otros canales tampoco
justificaría su respuesta sea es que
ella está diciendo cosas que son
mentiras Pero bueno vamos a imaginarnos
que son verdad yo me he puesto mu celoso
de ella porque ha donado muchos canales
yo me he inventado que ella le paga la
alquilea no sé a ver me pongo celoso de
que de dinero o me estoy inventando que
de er una de dos vale Pero bueno
imaginemos que todo lo que está diciendo
da igual sigue sin justificar las cosas
que me ha dicho a mí alne y a tesa Claro
que no si es que es que lo que no se da
cuenta ella que es que lo primero es que
se lo está inventando y lo segundo es
que daría Igual yo creo que el juez en
el caso este ni la va a escuchar va a
decir muy bien vale vale muy bien lo que
tú quieras le has dicho esto sí
condenada sin más es que tampoco hay más
porque si no con la 100000 o 4000
personas que tienen en directo Día tras
día repitiendo la misma historia lo que
está haciendo es eso mismo de por lo que
se supone que me ha denunciado es eso es
Se supone que me ha denunciado por
decirle Exactamente lo mismo que está y
sigue haciendo Entonces veremos a ver
por denunciado porque claro en eso que
enseñó alguien lo ha visto alguien lo ha
visto si no si no si bueno si es que no
no aparte esto mismo que está haciendo
ahora es la costumbre que ha pillado que
yo creo que es que al denunciarlo yo en
plan denunciarlo mi adre pues coge ese
Rito cambia los nombres y ahí losa ahí
lo pone pero pero como es falso pues no
se le ven y las señales del
sello
de verdad es que es todo Es que es todo
una paranoia eh una preguntita s Por qué
se sabe los nombres así con tanta
naturalidad porque esta señora no es muy
de recordar nombres eh No pero eso sí
hombre a ver con la de que lo mencionan
pero de todas maneras yo no tengo de las
demandas que me han puesto a mí yo no
tengo la Cómo hemos dicho que se llamaba
el documento ese de admitido a trámite
Cómo hemos dicho que se llama Ay [__]
No se queda en Misión hemos dicho sí
Espera que lo busco tenía un nombre que
lo hemos dicho unas cuantas veces eh No
sé qué de admisión se llama vale Yo no
tengo ese documento de la demanda que me
han puesto a mí o a lo mejor si lo tengo
No lo sé a ver a lo mejor cuando llegan
las demandas Pero es que yo las demandas
decreto decreto de admisión decreto de
admisión pero yo no lo tengo de las de
las que me han puesto a mí o a lo mejor
si vienen digitalmente claro es que yo
hay demandas que yo no las tengo ni en
físico cuando me la han puesto a mí pues
se se la han mandado a mi abogado y mi
abogado me ha mandado directamente o sea
pero que me da igual que no voy a
falsificar nada pero es que En qué
cabeza cabe de todas maneras es que
estamos aquí intentando discutir si es
verdad o no es verdad la demanda que le
hemos puesto pero es como señora si es
que solamente con este directo ya podría
poner otra y una por cada directo o sea
en qué cabeza cabe que me voy a inventar
que te voy a demandar O sea si es que no
podía ser de otra forma para qué me lo
voy a inventar te crees que no te voy a
demandar
verdad Qué poca vergüenza son
acosadores es que lo están haciendo se
p000 personas contar su histor dá
por laia vuelo pidiendole ayuda y alia y
que se alen el mismo directo llendo
salamos empie la
batalla claro el mismo todos estos
directos están aportados enado en el día
de hoy yaas por favor porque lo
intentamos pero como había había pant
pantall no valen pues no fue bien y se
ha tenido hacer con todo entero con
todo Esta es la contestación a la
demanda pero que este solo con este
vídeo este directo que ha hecho hoy la
pueden demandar cinco o seis personas sí
solo con este tú Pablo
marcillo la victoria la Victor Victoria
Si ha vor con este directo perd Perdona
y Marc wasi tú Tú has escuchado las
Santas barbaridades que le ha dicho no
la primera que he dicho marcasi pero
marcasi lo que pasa es que marcahuasi es
un usuario de Twitter no es como no es
reconocible no Y cómo que no ella sabe
no la puedes llamar desgraciada hija de
[__] las sarta de barbaridades que le ha
dicho pero todas seguidas del tirón Sí
pero por ejemplo lo de Victoria es 100%
eh o sea yo Victoria Yo le diría que se
busque un abogado que le ponga una
demanda por este directo
solamente sea es que tiene 700 personas
en el directo eh Dios o sea que tiene
casi las mismas personas que podemos
tener un poco más de lo que podemos
tener nosotros en un directo de
chavalería o de telesalseo estamos no
estamos hablando de poca gente Eh eh a
mí sinceramente o sea lo ha dicho Pablo
y lo he dicho también en mi directo a mí
me preocupa que haya 700 personas viendo
esto eh También te lo digo sí pero a ver
no no quiere decir que estén 700
personas apoyándole sino que está No
claro la gente le gusta esto jaleo pero
ella se viene arriba cuando ve esos
números clo Claro pero a ver cuando está
hay una persona haciendo es como si de
repente Imagínate que me pongo aquí A
quitarme los calzoncillo pues
seguramente de repente nos pongamos aquí
entre m000 pues empiezan en Twitter dec
mira lo que está diciendo Javi mira lo
que está y decho claro o sea cada vez
que uno de estos explotan vale o la otra
se pint pesca o no sé cuant pues en
Twitter empiezan mira mira esto ponen
click es un error eso es un error porque
es lo que quieren ella no Eh Yo no creo
que ella lo haga yo a Loli no le veo que
lo haga eh Por solamente ánimo de lucro
yo creo que le mueve más el ánimo de
difamar puedes tener el ánimo de lucro
como [__] O puedes tener ánimo de
difamar y de hacer daño yo creo que el
de ella esando sí Cuando digo que se
viene a arriba por la gente no por el
dinero eh Sino porque ella se siente
grande e importante y que le están
prestando atención cuando ve 700
personas tío lo que ha buscado siempre
por aquí casito casito Claro pero por
ejemplo en el caso de Peppa que ella se
cree que está justificado y que no le va
a pasar nada nunca el caso de Peppa y
adás está demostrad simo y dicho incluso
por el hijo y me lo dijo en la cara
sabes hay un ánimo de
lucro se que ahí tú dices No no es que
tú no sueltas el brazo a esta persona
que no te está diciendo nada o no te tal
y hay un ánimo de lucro no sé cuál de
los dos ánimos sería peor porque claro
eh en cualquiera de los dos casos lo que
no hay es un ánimo de defensa sabes
Entonces no sé cuál de los dos casos
sería peores pero claro en el caso de
esta señora esta señora son palabras
mayores esto ya son palabras mayores Sí
sí son palabras mayores Pero además que
lo hace con Ánimo de insultar y con
Ánimo de difamar y con Ánimo de hacerte
daño Porque
sí porque se calienta y se lía en los
directos hace esto pero es que no es ni
siquiera se calienta porque es que si se
calienta hablar en uno exactamente pero
es que el clip de marca wasi el clip de
marca wasi Victoria brutal
eh ha sido brutal de lo peor que le he
escuchado Sí sí sin duda está cabreada
porque claro yo creo que pues algo eso
de la familia y tal está super
cabreada le tiene que haber pegado la
bronca o algo y ha entrado Ho super ya
pero por muy por muy cabrada que tú
estés no habrás directo tí bueno para
ella pero es que ella su nivel normal ya
es así O sea imagínate claro cuando está
cabreada si su nivel normal ya es
insultar denigrar Y si tú sabes si tú
sabes que vas a perder si tú sabes que
vas a perder los papeles no habrás
directo tía Bueno pero es que son todos
sus directos en la misma es su línea
normal ella está a gusto en ese yo creo
que en ese papel está a gusto yo
recuerdo cuando cuando nos llegó el
decreto de admisión de la demanda a los
dos o tres días casualmente ella Habló
con un tono así mutal borró todos los
directos cambió el nombre del canal se
creó un canal que se llamaba Loli Huerta
no sé qué Y ha estado como un par de
semanas más por lo menos yo no me he
enterado no sé si ha dicho o no ha dicho
pero ahora de repente se habla otra vez
la d ha dicho ha dicho ha dicho eh Pero
eso le duró un día le duró un solo
directo su cabecita uno o sea no cabe la
posibilidad de que como se está hablando
otra vez con la pppa haya vuelto a
levantar nivel
No sí cabe la posibilidad eh O sea a ver
te quiero decir ella ella mantiene su
nivel pero pero yo sí que la he visto
las TR los dos tres últimos directos
como tiene guiños hacia hacia Peppa que
antes no tenía [__] Peppa la pobre Peppa
la pobre Por qué Peppa la pobre Peppa la
pobre Peppa la
pobre que nos demandes a las dos a m y a
Peppa porque metes a Peppa la
ecuación los directos nunca coinciden
directo con Peppa nunca hac los directos
a que coincida con
Peppa y la otra ahora mismo Está
encantada porque por fin tienen directo
para abrir mañana porque la hemos
mencionado otra vez y ya tiene todas la
semana otra
vez no yo ya me da igual yo ya cuando la
frenar será donde la tenga que frenar y
ya hay más que de sobra desde hace ya
meses me pierden las formas no le ha
hecho cuentas nadie ha dicho que no a m
me pierden las formas no me digas no me
dig que tengo tantas tablas como señor 8
años aquí en YouTube mando a hacer lo
que hace poniendo y diciendo todo lo que
dice en el día del mes pasado Tenemos
uno donde él mismo insinúa insinúa no
Afirma y confirma donde sube su abogado
y dice que los ha quitado porque van
puestos que donde él mismo dice que le
dice al chico que que a ver si la podía
enfocar con la cámara por lo que estaba
haciendo eh Y luego la amiguita la Elena
va y dice que yo le he dicho algo de la
sustancia porque lo tiene que lo tienes
que buscar Elena lo tienes que buscar y
lo tienes que llevar espero que te lo
hayas descargado todo porque yo en el
minuto que me dijeron quita quitalo
avisa que lo vas a quitar ellos puedan
[__] lo que quieran yo lo hice avisé
habría gente que no me creería habría
gente que diría no porque eso puede ser
un desastre para el canal porque eso
puede hacer perder al Canal no no yo lo
hice avisé voy a quitar los vídeos voy a
quitar los directos ir cogiando los
vídeos ir descargando los vídeos ir
cogiando los vídeos voy a quitar los
vídeos voy a quitar los directos Y casi
al mes los quité luego subió alguien a
decirme qué no los víde has quitado los
ví Sí sí sí he quitado el vídeos sí que
esa es la que más pena verad de que va a
caer por creerse graciosa por creerse
periodista creerse algo y no s nadie y
no entender que la vida personal es la
vida personal de una persona y que no
puedes entrar a preguntar con la vida
personal de la gente y sobre todo
sí me lo imagino esta chica se ha
enterado de que las cosas privadas no
son públicas No lo sé No lo sé pero
bueno ella saá yo creo que lo vamos a
dejar por aquí no os parece o sea si es
que ya es
no como tú es que es Es más de lo mismo
todo el rato agota agota ya ya esto no
ya estoy viendo que es un poco
repetitivo todo el nivel de lo mismo
pero
vamos para mí lo más fuerte con nosotros
una nuevo para mí lo más fuerte ha sido
lo de Victoria eh
ha sido brutal o sea es que es ese clip
a mí ese clip es Es que me parece
brutalo brutals ese momento
eh Es que es muy heav es muy heav es muy
heav de la madre de victoria de Pablo
también tiene tela es un nivel de
agresividad y de El de Pablo tiene tela
pero ha sido más el de Victoria
eh amo el de Pablo también eh madre mía
madre mía Sí porque es que qué
lamentable que nos hayamos acostumbrado
a expresiones tipo arrastras la lengua
por el suelo por 20 eur muerta de hambre
todas las cosas que me ha dicho mis que
al lado de lo que le ha dicho a los
otros Ya quedan como bueno eso Claro que
ha dicho cosas tan graves que que claro
ya como que queda tal cu cosas tan
bárbaras que cualquier burrada normal
queda claro como un piropo casi porque
es que es una cosa exagerada claro es
que Hemos llegado a un a un nivel que
eso que no O sea que las barbaridades
que nos ha dicho Ya quedan desdibujadas
con las barbaridades que esto diciendo
ahora mismo pero hay una cosa Mira si os
dais cuenta en este directo
alanne no le ha llamado las mismas cosas
que están puestas la demanda a mí no me
ha llamado a mí no me ha vuelto a llamar
las mismas cosas sino que cuando la ha
mencionado ha dicho te he llamado lo que
te he llamado porque yo opino que es
esto pero eso lo lleva haciendo eso es
que eso lo dije lo dije ayer a Elena le
lleva tizando en los últimos directos y
contigo y conmigo está siendo mucho más
suave
es que no dice no dice eres un acosador
lo repito eres un maltratador como hace
tres o cuatro semanas que hace tres o
cuatro semanas Estuvimos viendo no me
acuerdo en qué directo fue que que lo
volvía a decir que dijimos Bueno pues ya
está ya minut notaremos otra vez sino
que en este cuando se refiere a mí o a
ti dice cosas como te llamé lo que hoy
te llamé porque yo Considero que lo hace
Sin embargo a Marc a la marcasi a la
victoria no se ha cortado un pelo en
insultarla a la Elena tampoco y ahora
con nosotros es te dije lo que te dije
te no sé qué tú hace desde hace 2 años
ya me decías no sé qué o ya me hiciste
No sé qué Y te pusiste sabes es una
contestación a la demanda que sí sí O
sea queda muy evidente queda muy
evidente porque en el en el nivel que
estaba hoy a nosotros nos podría haber
dicho lo más grande perfectísimo y es a
los dos únicos que no ha atizado con la
misma fuerza es una respuesta es una
contestación a la demanda ella habrá
contratado un abogado le habrá dado su
versión le habrá dado su versión el
abogado habrá cogido y habrá defendido
lo que habrá hecho su trabajo en base a
lo que ella le haya
mandado pues cuando el abogado vea la
realidad madre mí la habrá la habrá
visto ya Carmen pero pero el abogado
siempre va a [__] y y va a defender el
trabajo del abogado e incluso Aunque tú
le lleves salvando las distancias bueno
venga no no voy a poner ningún ejemplo
pero un caso penal pero que dice que le
ha dicho que puede insultar a ver si el
abogado lo que quiere que es que cómo te
va a decir
Yo me imagino yo me imagino que el
abogado habrá dicho que hay ocasiones en
las que tú dentro de un contexto tú
puedes utilizar es que tú puedes como
respuesta no como respuesta no hay
muchas ocasiones en las que tú puedes e
insultar hay muchas ocasiones en las que
un insulto tú estás haciendo una crítica
tú puedes hacer una crítica más o menos
agresiva tú puedes hacer una crítica
desagradable incluso Pero tiene que ser
un Injusto justificado O sea que dentro
de lo que tú estás diciendo es que no
sabría qué ejemplo ponerte se te ocurre
alguno Elena HM tú estás haciendo la
crítica el la vieja esta sabes meti est
los [__] porque la vieja esta va
torda detrás mía y no sé qué no sé
cuánto está está justificado está dentro
no es gratuito vale lo que se condenan
son insultos que son innecesarios y tal
y cual Entonces yo me imagino totalment
innecesario claro Yo me imagino me
imagino eh que es la única cosa que se
me ocurre que puede encajar con esto que
estás diciendo que el abogado le habrá
dicho hombre pues vamos a tirar Porque
estos estos insultos tuyos pues
puedes hacerlo en tu libertad de
expresión están justificado dentro de la
batalla que tenéis y se ha inventado la
batalla Sí mira en el chat está poniendo
Natalia no estoy de acuerdo Javi Porque
Espérate que la voy a buscar dice hoy te
injuria diciendo que le espias o quaste
su información financiera pero Natalia
esa cree ella que es su defensa ella
está afirmando que claro pero no está
utilizando maltratador acosador hijo de
[__] cerdo los de marca o lo que me está
diciendo a mí que simplemente por
difamar no no mir porque yo Ella también
va como cogiendo huesos no suelta uno
pero ahora claro ahora está centrada con
lo con los del vuelo Bueno por lo el
tema este que ha salido en yo creo que
no yo creo que no es hueso pero no tea
ti de todas formas no entiendo por qué
Si por ejemplo todo el fin de semana han
estado los señores del vuelo haciéndole
directo a ella por qué me menciona a mí
no no le veo el sentido sabes por qué se
para a darme a mí caña y no menciona los
del vuelo
los del
vuelo vamos hoy se hoy se ha desquitado
madre mía lo de hoy ha sido
tremendo contigo ya llea también
enganchada unos
cuantos F yo lo veo como manías le da
manías Depende depende de manías manías
Así lo veo yo como le da por ti luego le
da por es que como tú eres la autora
intelectual eso también de los fue cosa
tuya todo todo Bueno pues yo ya la avisé
yo le dije ayer le dije puede ust hablar
de mí lo que quiera pero si vuelve a
insultarme yo la tengo que demandar yo
no voy a estar todo el tiempo pidiéndole
por favor que se comporte yo no soy su
madre así que pues nada pues la
demandaré y ya está yo no sé yo en la
línea que la veo no la veo en línea de
parar eh No sé qué va a parar si no la
has visto o cualquiera ayer Además
porque yo ayer no le insulté no le dije
nada más allá que que lo que estaba
haciendo [__] é me lo va a poner es
superfácil en una demanda por mucho que
ya se quiere inventar Ay autor
intelectual de los fitu papel mojado y
ella lo tiene que saber y si no lo tiene
dich alguien me ha dicho que haciéndote
daño a ti hace daño a Javi que como
ahora ya no le puede hacer directamente
dice que por eso te bueno como en ti lo
refleja en ti pero a ver el daño es
relativo verá porque me puede seguir
insultando pero que Javi qué va a hacer
Me tendré que defender yo tu demanda va
a ser de verdad o va a ser falsa como la
nuestra falsa por supuesto vale vale yo
creo que yo creo que esos son eh en los
términos y y en el nivel en el que ella
está acostumbrado a a manejarse con la
gente y por eso le van las cosas como va
la única que la entiende es la es la es
la Peppa la Peppa la coge por teléfono y
le montará unos embolos si si Loli tú
eres la mejor sioli sioli y la y la
lleva la conduce siempre a lo que a lo
que quiera hombre cualquiera que le dé
la razón la lleva para adelante sabéis
eso no hace falta ser Peppa tampoco
cualquiera que le dé la razón y le de un
micro mientras le des la razón y le deje
todo lo que ella quiera tenido Pero ha
tenido otras ocasiones en las que
finalmente en el tiempo acaba explotando
por ejemplo Tania Tania Tenemos un
montón de directos que no lo hemos
hablado todavía pero lo hablaremos pero
t pero Tania le llevo la contraria
cuidadito claro yo tengo así de directo
de Tania diciéndole que sí Bravo Lolly y
tengo directos de ella de Tania que eso
no se ha hablado todavía pero se hablará
en el que Tania dice Acabo de ver
directo esta tarde de Loli Huerta
Bravo mu bien claro y pas cuando le
quitó la razón en qué le quitó la razón
en qué fue [__] simplemente que no le
gustó a ella el ritmo que llevaba el
directo de
Tania ya Cuándo fue la explosión Por qué
fue porque ella se subió a un directo
que estaba haciendo Tania Hot que
estuvimos nosotros comentando luego tan
contra nosotros que yo dije ubica Pues
eso Peppa no te lo hace Peppa coge y le
da el canal a ella si hace falta toma
haa Peppa la entiende
Ya la Peppa la entiendes y y y la Bronca
con Peppa Por qué fue la brona porque
Peppa porque Peppa ya no le daba los
minutos de llamada que ella quería en su
canal
Claro sí Y además lo dijo ella ni ni me
mat tendría por teléfono ya tanto ni me
decía que me quería hombre porque cuando
empezó a no dar tanto yaa claro Peppa ya
no la trataba igual ni la aguantaba
igual las tonterías ni Claro claro pues
según Peppa dice que le dijo Me das asco
tu dinero eh ella lo niega Sí por eso
ido a llamarla por eso ido a llamarla
otra vez Bueno familia por aquí lo vamos
a ir dejando que me están reclamando en
la chaparías que madre mía me van a
dejar que me vaya a Tailandia reventado
no me van a dejar unos cuantos de días
que yo vaya descansado que me voy para
allá por si alguien quiere tirarse para
allá vale voy a estar en la salsería
mañana nuestra tele indiscreta me
imagino que tendrá directo por la
mañanita No a ver a ver cómo estoy yo
por la mañana madre mía que es tardísimo
Javi a ver cómo estoy yo por la mañana
demándalo Carmen demándalo Y es
que cuando yo hablo por ma cuando yo
hablo de la mañana hablo de las 3 de la
tarde pero que hombre habrá que comentar
que el Antonio tejado dice que se estaba
haciendo una paja no cuando lo cogieron
la
policía si eso dic Pero es que yo tengo
yo tengo una Una curiosidad con ese tema
porque es como peramos a ver la policía
eso dónde la ha dejado en el atestado
entiendo
Supongo que sí claro claro pero pero les
Parecía un dato relevante para ponerlo
en el atestado claro es que eso es lo
que voy que le ha contado hoy Beatriz
cortasa aller en el programa de Federico
tendrán que contar cómo se encontraba
cuando entraron en su casa eso sí que se
supone que lo tienes que contar Claro
que se enc estaba haciendo cómo estaba
pero es un es un dato relevante porque
estaba
en que es que estaba en videollamada con
otras personas No es que estaba solo Ah
que estaba en videollamada con otra
persona claro
lo han dicho Y con la Man claro como que
tuvieron que parar eso y dar explicación
decir que le estaban deteniendo tal es
que estaba en vide llamada con dos
personas ya por si no es suficiente que
te cojan haciendo eso a tu tía
supuestamente Pues mira que encima
cuando te cogieron ya te cogieron con la
mano en el ha siendo un actor
intelectual Sí sí pero
escúchame con el susto del ruido de la
puerta o algo no le dio tiempo a chava
de guardarse la nutria hombre Supongo
que ahí claro supongo que sí pero eso
rapidísimo es que te pegan un eso y
pasan rapidísimo le cog c hom le
pillaría ahí un poco en harina claro le
cog centr dice que las otras personas
pensaban que el policía era amigo de él
que entraba también allí a participar
eso dicen
putao cuando llega un striper vestido de
policía Exacto Exacto como decir mira
aquí hay con show esta noche viene con
show Sí sí esperarme un segundo mientras
que ustedes habláis que que programe la
salsería para que me dé tiempo hac una
raí realista todo no Sí hombre lo de es
que Antonio tejado este tiene momentos
de tipo de ese tipo bastante
surrealistas sí
madre Sí hombre todo lo de la tía
también es
que muy no
bueno no no no a ver qué te quiero decir
o sea esto es una anécdota sin más O sea
en comparación con lo que con lo que
está acusado es tampo
delo con el manubrio
Man Oye ahí en Sevilla Elena habíais
escuchado algo de él o algún de esto de
Antonio tejado el Yo es que no me muevo
Claro que como no sea que te muevas en
los mismos sitios no te No yo que sé
pero como es famoso de que anda que el
pieza este o algo de eso Bueno yo creo
que dice que los que lo conocían lo
sabían más o menos no no sabía hab no se
mueve en ese no es la misma quinta
tampoco hombre es cercana a la quinta
mía porque él tiene 36 el otro día pero
no conozco a nadie del mismo es que él
yo creo que es de la jaraf
No no tengo yo creo que sí qué Dale al
jfe pero claro dicen que pues que
tampoco ha sido tanta sorpresa para la
gente que más o menos
loo hombre claro los que estuvieran
serilla muy pequeña Carmen claro es una
ciud tan Grand su tía Yo creo que su tía
Claro en la primera persona que pensó
fue en él claro cuando le dijeron le
dijo la policía tiene que haber sido
alguien conocido de la casa en Quién va
a pensar fite tú esa mujer tío Qué
lástima es que encima te has portado con
tu sobrino siempre de maravilla porque
él contó que su tía vamos que le había
dado una infancia de y y y hacer eso es
Chela eh vamos vamos es una puñalada
trapera pero vamos un y que podía haber
acabado la cosa en una tragedia imaginad
que la cosa se va de las manos le hacen
algo a María o a su mujer
y acab una tragedia
eh es que es una chiquillada no es una
chiquill
chiquill o que simplemente de la
impresión te de un
infarto Sí sí sí Y es que era gente
violenta habían usado la violencia en
otros robos Cómo se te ocurre si se va
eso de madre
y no s
vale chicos suscribiros al Canal
decret canal de la Elena Elena de Ortega
y suscribiros al Canal de alanne que me
imagino que mañana por la tarde harán
directito yo os dejo por aquí y me voy
para la salsería Vais a saltar ahora
para la salsería corriendo a ver si no
me pasa Como ayer que ayer me dejé el
micro abierto y Tuve que cerrar después
de la Kel pasé una Ray y lo Tuve que
cerrar porque digo No sé ni lo que se ha
podido
escuchar a ver tampoco creo que se
escuchará nada porque a estas horas no
hablo con nadie Pero puede que ponga un
audio lo que sea me voy chicos un beso a
todos gracias por habernos acompañado
los likes Gracias Adios ados